В эфире программа «60 минут» по горячим следам, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи у нас специальный выпуск с срочной очень важной новости.
Подразделением вооружённых сил Российской Федерации удалось закрепиться в посёлке Мирной долины и продолжить наступление в западном направлении выйдя на территорию посёлка Подлесная, где проходила последняя дорога снабжения.
Кроме того, Российская армия взяла под контролю Стиновку и Орехова,
а также по информации Кадырова под Комышевахой полк Кадырова взял в котел целиком.
Два четвертую бригаду ВСУ сдаваться в плену они не захотели.
По предварительной информации, 2000 солдат Украинской армии в районе Золотой Горской
попали в окружение, часть из них уже уничтожена.
Так же, сегодня были отрезаны все дороги для отступления, включая проселочные, даже вечному оптимисту Аристовичу.
Пришлось признать, что в ССУ большие проблемы по северо-тонецкому лисичанскому, по позиции мне, у нацистов, круглосуточно работают, в том числе наши летчики.
Экипажа истребителей С-135 скрывают вражеские укрепрайоны, уничтожают бронетехнику, стратегически важные объекты, впечатляющие кадры. Работа в ВКС России. Смотрите.
Вне поднимается хозяин воздушного пространства С-35С. Когда наши истребители выходят на боевое дежурство, авиация в ССУ предпочитает скрыться.
На счету у Ивана штурмана истребительного авиаполка два сбитых самолета в ССУ.
— Честно говоря, два самолета — это не так много.
Есть лётчики, которые поразили, это порядка двенадцать и раздушные цели.
— Украинские лётчики больше не решаются вступать в ближний бой.
Исчезают и с дальних поступов.
— Лёт в целом прошёл наоборот.
— Их цели — всё, что противник поднимает в небо.
Высокоточными ракетами они охотятся и на наземные силы противника,
даже скрытые с резцами ПВО.
Су-35С с воздуха защищает наши сукопутные войска и ударную авиацию.
Вооружение Су-35С позволяет заметить и уничтожить любые цели
на воде, воздухе, на суше, на точках подвески
установленные ракеты, класса воздух-воздук, малой и средней дальности.
А эта ракета, класса воздух-поверхность Х-31, она сама захватывает цель
и от нее уже никуда не деться.
С таким запасом вооружения, говорят летчики, воздухи чувствуют себя комфортно.
Господство в небе обеспечивает и радиолокационная система.
Она позволяет в радиусе до сотен километров сопровождать десятки целей, одновременно вести огонь по нескольким измитам.
Су-35С истребитель поколения 4 плюс плюс.
Многоцаревой, сверхманевренный, несет до 8 тонн вооружения.
Способен развивать сверхзвуковую скорость, а выполнять боевые задачи в тысячах километров от места взлета.
В любое время суток и в любую погоду.
Аналитики Американского института изучения войны явно намекая на северо-донецкую петлю
с грустью сообщили, что российские войска провели целый ряд успешных операций
и загнали высылу еще в один котел под Херсонов.
Генштаб Украины, мы помним, несколько дней с гордостью, торжественно отчитывался о наступлении на Херсон,
в офисе президента и в офисе рассказывали, что до города осталось всего 15 километров
и сам Херсон уже давно видно в биноке.
В итоге какая-то зрада.
Смотрите на карту. Армия России искусственно создала маленькую петлю
у поселка Киселевка, заманила туда высовушников,
а потом накрыла артиллерии, нанесла разрезающие фланговые удары.
В общем, накануне свое поражение признали украинцы,
а уже сегодня этот факт подтвердили американские военные эксперты.
Борис Джонсон сказал, что у Стопки Путину по Украине
проведут запад в кастрофе, которая поставит жирный крест на
однополярном мире, чтобы сохранить дрыхляющий статус
Гегемона Джонсон, который раз в Дайбух памяти призвал
западных лидеров усилить давление на Россию, поскольку
любые даже малейшие уступки могут быть восприняты Путиным
как награда, которая может ободрить не только Путина
и России, но и ее коварных союзников.
О том, что Путин станет еще сильнее после победы
на Украине, но уже в Британской Палате общим, заявил и глава
Форин офиса Лиза Трас.
С пены у рта Лиза доказывала, что никакого снятия санкций,
никакого умиротворения Запад допустить не может.
В конце своего спича глава Мит Британии призвала
союзников ввести еще столько пакетов санкций, сколько
потребуется для победы Украины.
Иными словами, Соединенное Кролевство в полной решимости
перекрыть воздух всей Европе, достичь рекордной инфляции
на Западе, полностью разрушить экономику Евросоюза, откуда
Британия заблаговременно вышла.
«Жизненно важно, чтобы мы продолжали свою поддержку
Украины, речь идет о свободе и демократии на Украине,
а также о свободе и демократии в Европе и по всему миру.
Поэтому мы твердо намерены предоставить больше оружия,
вводить больше санкций и оказывать поддержку Украине
для того, чтобы она вытеснила Россию со своей территории.
Я рада слышать, что моя достопочтенная подруга упомянула санкции,
и на прошлой неделе она объявила о новом санкционном пакете.
Против патриарха Кирилла, в том числе, может ли мой
достопочтенный друг подтвердить, что мы продолжим оказывать
давление не только на Путина, но и на его сторонников,
Пока он не потерпит крах, а Украина одержит победу.
Мой достопочтенный друг абсолютно права.
Я горжусь тем, что Соединенное Королевство ввело санкции против наибольшего количества лиц.
Мы должны усиливать это давление.
И мы продолжим вводить санкции.
Мы прекратим импорт товаров из России,
пока мы не увидим полный отвод российских войск из Украины.
Глава вооружённых сил очень ясно дал понять на этой неделе,
что Великобритания должна иметь потенциал для войны
и причём к плечу с нашими союзниками, чтобы победить
Россию на поле боя.
Считает ли министра на странных дел, что у нашего оборонного
потенциала ключевой ветви и международных отношений
в Британии есть все необходимые ресурсы, чтобы сделать это?
Это чистая правда, что мы столкнулись с куда более
уязвимой Европой.
и куда более уязвимым миром. Это правильно, что мы увеличиваем расходы на оборону.
Мы укрепляем наш военный потенциал, но мы также делаем все, чтобы удостовериться в том,
что у нас хорошо подготовлены и эффективны вооруженные силы, не только чтобы быть готовыми к этому,
но и чтобы тренировать украинцев и помогать нашим союзникам. В частности, на Восточном фланге,
перед которым нависает непосредственная угроза от России.
в военномições и пляже, и он говорит, что он сразу barrel
от РОШ.
Похожая тактика прямо сейчас и у Байдена, президент
США, пожалуй, впервые честно и довольно откровенно
высказался об истинных целях Америки на Украине.
Байден, фактически, признався, что главная цель США заключается
в том, чтобы стронить между собой Россию и Европу и
устроить между ними соревнование, новоносливость, причем на
долгие годы вперед.
Тактика, конечно, совсем не демократическая. Наверно, можно сказать,
людоедская, по отношению, в первую очередь, к украинцам.
Но удивляться тут нечему. Для США это почти традиция затеять драку в Европе,
а самим сидеть на другой стороне Атлантики и смотреть издалека.
Байден прямо сказал, что в этих гладиаторских боях на выживание
Америка участвовать не должна и точно не будет.
Задача – выжидать и зарабатывать на войне миллиарды, пока
русские европейцы будут выяснять, чья же выдержка
железня.
Т.е.
Страм, который Давидже заявил, что Байден приведет
этот мир в третьей мировой войне, таки оказался прав.
В госдепартаменте американском сегодня сказали, что в связи
с реакцией России на запрет транзиты через Литву в Калининград
Обязательства НАТО перед Литвой являются железобетонными.
То есть в случае прямого столкновения с Россией
НАТО, согласно пятой статье своего устава,
будет вынуждено вступить в войну с русской армией,
а это, чревато, опять-таки, ядерной войной.
Но судя по риторике из Вашингтона,
там настолько спятели, что все-таки захотели вверх всю планету
в ядерный апокалипсис. Послушайте, Неда Прайса.
Кремль обвинил Литву во враждебных действах.
Хоть от Калининграда до Москвы и 800 миль нон-стратегически важен.
Там находится штаб-квартира Балтийского флота, но не имея наземной границы,
Россия отправляла товары по железной дороге и трассам через Литву.
Теперь ЧНС отказался разрешать проезд российских товаров.
В Москве придется отправлять их по морю.
По Сол Езду, вызван в Митро-Осии, чтобы выслушать жалобы Кремля.
Он сказал, что попросил Москву сохранять спокойствие
и решать вопрос дипломатическим путём.
В Калининграде один из самых высокопоставленных
официальных лиц по безопасности Николай Патрушер, он обвинил
Литву в нелегальной блокаде по предложению Запада
и сказал, что Москва ответит.
негативный эффект на популяцию в Литвене.
«Россия не сказала, какие именно будут последствия
экономические или военные, но необходимо иметь в виду,
что ликва член НАТО и любые военные действия против
нее вызовут ответ всего Альянса».
«Что касается напряженности из-за Халининграда, что
вы думаете о заявлениях России, которую угрожают
серьёзными последствиями для Литвы?
«Мы не собираемся спекулировать на русском бряться не
оружием или русском похвальстве.
Мы не хотим давать этому дополнительное освещение
в СМИ.
Мы очень четко дали понять во время конфликта на Украине
и даже задолго донеспровоцировано вторжение России на Украину,
что наша приверженность НАТО и их частности, пятый
статье НАТО по стулату, что нападение на одного
будет означать нападение на всех, это приверженность
со стороны США Нирушима.
Мы усилили восточный фланг НАТО, особенно те страны,
которые находятся на передовой российских угроз, на протяжении
многих лет.
Конечно, мы ценим беспрецедентные экономические меры, которые
предприняли десятки наших союзников и партнеров, включая
Литву, присоединившись к нашим мерам против России.
за ее неспровоцированную войну на Украине.
Я бы посоветовал вам обратиться в Литву по поводу применения
санкций.
Литва является членом Альянса НАТО, мы выполняем обязательства
данных союзников НАТО, включая обязательства по пятой
статье, который является основополагающей в Альянсе.
Эта компания включает десятки стран по всему миру, включая
стран и члены блока, в данном случае Евросоюз.
Литва показала себя как непоколебимой в этом вопросе
партнер.
Мы привержены НАТО, мы привержены союзникам НАТО и мы поддерживаем
Литву.
Но и в Министерстве иностранных дел России в продолжение этого разговора только что буквально минут назад объявили, что наши ответные меры, то есть ответные меры России на запрет транзита товаров из Литвы, Калининградской области будут в практической плоскости, а не в дипломатической разобраться на уровне дипломатии не получилось.
заявили еще раз для понимания в министерстве на странах
дел.
Российской Федерации ждем объявления этих мер и
помним, что Патрушев по возвращению из Калининграда
должен был доложить о своем решении Путина.
Госдеп США подтвердил смерть очередного американского
наемника Стивена Забельскина в Украине.
В Белом доме просто потрясены тем, что должностное лицо
в Кремле может говорить о возможной смертной казне
Американцев именно так отреагировал белый дом на слова Пискова про американских наемников.
Хотя Пискова был задан вопрос, Писков лишь ответил на этот вопрос.
Иными словами, легко оказалось потрести Соединенные Штаты Америки.
Писков заявил, что американцам грозит смертная казнь.
Ведь американцы заявил Писков, приехали убивать русских или учить,
как ловчее убить большое количество русских.
Разница нет никакой. Но слова Пескова с США почему-то ужасают, координатор по стратегическим
коммуникациям, в Совете Национальной безопасности Белого дома, Кирби контр-авмирал, заявил,
что ему даже ужасно предполагать, что американских койотов войны ждет высшая мера. При этом Кирби
абсолютно плевает на то, что американцы убивали мирных людей на Донбассе, мирных людей на Украине.
Поэтому пусть Кирбии дальше пребывают в своих ужасах, а Верховный суд ДНР сам разберется, как наказать этих самых американцев.
Впрочем, главный урок в Белом доме, пожалуй, усвоили и официально после череды возмущений и ужасов официально порекомендовали своим гражданам больше не ездить на Украину.
Срочные новости приходят сегодня утром.
Государственный департамент подтвердил гибель второго американца, который воевал на Украине.
52-летний Стивен Забельский, который родился в Нью-Йорке, погиб в мае в поселке на Юго-Востоке.
Он погиб из-за разорвавшейся мины 15 мая, но его смерти узнали только когда местная газета
опубликовала сообщение о его смерти. Это подтвердили в госдепартаменте.
подтверждение гибели Забельски пришло спустя всего несколько недель после смерти,
бывшего американского морпеха Уэлли Джозефа Кансела, который также умер в валюбок обок с
украинскими силами. Также есть несколько обновлений по судьбе взятых плен американцев Энди Хьюм
и Александра Дрюке. Многие считают, что их постигнет та же судьба, что и граждан Британии,
и Марока. За их участие в конфликте их приговорили к смерти.
Американец на передовой. Он попросил об анонимности потому, что он воевал плечом в плечу с Энди Хьюном и Александрюки, прежде чем их поймали.
Российские СМИ опубликовали видео с их заявлениями в местах заключения. Трюки говорит, что он считает, что его казнят.
Нас предупредили какое-то время назад, что нас могут казнить. Я очень рад, что с ними этого не произошло.
Он также сказал, что лучший сценарий для его пленных друзей обмен пленами с Россией.
Россия заявляет, что она не знает о местонахождении пленных американских граждан.
Пресс-секретарь Кремля Дмитрий Писков сказал американской прессе,
что международные правила ведения войны не могут быть применены к ветеранам из Алабамы,
несмотря на Женевскую конвенцию.
Государственный департамент вновь заявил, что граждане США не должны ездить на Украину
из-за текущего вооруженного конфликта.
Джон, что вы думаете о сообщениях, что американцы, захваченные в плен на Украине,
не попадают под действия Женевской Конвенции защите военнопленных.
Мы видели комментарии господина Пескова по этому поводу,
которые исключают определенные меры защиты. Я бы сказал вам две вещи.
Во-первых, мы все еще пытаемся узнать больше об этих двух людях. Во-вторых,
это ужасно, что российское официальное лицо вообще предполагает такое наказание для двух
американских граждан, которые были на Украине. Мы продолжим изучать,
что мы можем с этим сделать и будем оставаться в контакте с семьями по мере возможностей.
Я не думаю, что нам было бы полезно сейчас выдвигать гипотезы. У нас много домашней работы.
Но я думаю, что важно прояснить. Совершенно ужасно даже предполагать, что может быть такой результат для этих двух людей.
Ну а в Москве сегодня официально присвоили территорию возле американского посольства,
название площадь Донецкой Народной Республики, новый адрес посольства США в Москве,
площадь защитников ДНР, дом 1, индекс старый.
Так что по поводу потрясения и ужасов, по которых говорят Кирби, пусть пишут сразу в Донецк, там уже переправят.
Теперь новости срочные из мира энергетики.
С сегодняшнего дня Германия официально готовится к введению режима,
чрезвычайного положения в связи с вынужденными сокращениями поставок газа по отрубопроводу Северный поток 1.
Дания и Голландия также, получающие газ по Северному потоку, уже ввели у себя режим ЧС.
обвинили в кризисе, разумеется, Россию, по словам Шольца,
Кансер Германии. Насосную станцию, Сименс,
который отправили на ремонт в итоге, далеко, далеко,
ломал чуть ли не лично глава Газпрома Миллер. Отправили аж в Австралию.
В технический аспект Шольц отказывается верить на прочь. Говорит, что газа
поступать стала на 60 процентов меньше, цены подскочили, а значит решение политическое.
Ещё круче выступил министр экономики Пермания Хаббек в организации газовой атаки на Европу.
Хаббек сразу же обвинил лично Путина, говорит, что газовый удар равнаселен военному нападению,
ведь Путина использует энергию как оружие, а значит, проводит внимание дегазификацию Германия.
Снижение поставок по северному потоку 1 это также нападение на нас, экономическое нападение на нас.
Подобные мы видели уже много раз. Поставки газа сокращались в отношении Болгарии, Польши, Дании,
потом была попытка посеять хаос на европейском энергетическом рынке.
Стратегия у них всегда одна и та же. Снизить объемы, задрать цены. И это не случайно.
Это делается для того, чтобы развязать дебаты о бедности и страхе, с которыми сталкивается эта страна.
Речь идет не только о солидарности с Украиной.
речь о том, что мы защищаем наше понимание о политической
культуре, открытом обществе и свободной рыночной экономике.
Мы не хотим просто прохлаждаться этим летом, мы думаем о предстоящей
зиме, о том, что можно сделать, когда снова станет холодно.
Вы спрашивали, что случится, если газовый экран будет
закрыт.
Мы говорим о том, что нападение идёт на нас, энергетика используется
как оружие.
И нужно сказать ясно, мы следуем плану с самого начала
войны.
Этот план предусматривает скорейшее обретение независимости
от российских поставок, пошаговая достижение того,
чтобы как можно меньше евро или долларов переводить
Путину.
Этот план предусматривает строительство СПГ-терминалов
поиск других поставщиков газа на глобальном рынке,
придерживаться принципа высокой энергоэффективности.
«Это амбициозный план, конечно, нет никаких гарантий,
что он состоится.
Если мы придём к зиме с наполовину наполненными
хранилищами и газовый экран будет перекрыт, мы говорим
о тяжёлом экономическом кризисе, который затронет
Германию.
Мы говорим сейчас о такой экономической и политической
ситуации, которая может быть хуже, чем в пандемию
Ковип.
Речь идет не о том, что отдельные газоемки и производство
будут отвлечены от поставок на неделю.
Тогда бы я сказал, окей, с этим мы справимся, и это
мы переживем.
Мы говорим о сценарии, которой, возможно, будет длиться
месяцы, и тогда мы будем говорить не о том, что акционерная
стоимость предприятий снизилась, а о том, что предприятие
просто исчезну.
23-23 годов, что было сверхселедной, а то, что люди просто вывезли.
Вообще, конечно, в голову приходит одна единственная мысль о том,
что про атаки не важно, какие, пусть даже газовые, допустим.
22 июня немцам и прочим европейцам лучше не заикаться.
Ровно 81 год назад Германии почти вся Европа напала на Советский Союз.
Убили более 27 миллионов наших сограждан.
В итоге Германия проиграет войну.
Гитлер примет я от тела, его будет частично сожжено,
а Мусолени сначала расстреляют, а потом повесят на площади Лоретта в Милане,
в итальянские протезаны.
И уроки истории лучше не забывать, как это делает советник Шольца, плетня.
Его обвинили в чрезмерной любви к России, назвав его немного немало человеком Путина
в ведомстве канслера.
Причиной тому послужило его, как выяснилось,
безобидное, шуточное заявление, что немецкие СМИ слишком много внимания уделяют вопросы поставок тяжелых вооружений в Украине.
Однако при этом не обращаются к теме будущих отношений с Москвой, об этом пишет газета «Хандельсблак».
Глава комбинтета Бонда Стага по обороне заявила, что сейчас не время думать о России с любовью и не надо.
В принципе, обращать на это внимание, следует продолжать активно накачивать Украину оружие.
Правительство страны впервые раскрыло перечень вооружения,
которое уже передали и планируют поставить в самые ближайшие дни.
А это 30 зенитных самоходных установок ГИПАРТ, система ПВО, одна штука.
Три реактивных системы залпового огня, 22 грузовика, 80 пекапто ТАЙОТА.
Примечательно, что в ССУ заявили, что для обороны им нужно не противотанковые комплексы, а артиллерия больше и прямо сейчас.
Тяжелое вооружение. На протяжении нескольких месяцев Украина просила его у Германии.
Неделями Германия и его обещала. И вот, наконец, оно действительно на Украине.
Министр обороны Украины Резников поблагодарил сегодня в Твиттер, министр обороны Германии Ламбровь,
за то, что самоходные гаубицы ПЦХ-2000, цитата «Наконец-то на Украине готовы к применению и помогут артиллеристам привнести огонька на поле боя».
Так, написал министр обороны Украины и сопроводил свое сообщение тремя эмоций с изображением огня.
Итак, первые поставки тяжелого вооружения действительно состоялись.
Есть ли какая-то еще реакция с Украинской стороны, кроме огненных эмоций от Министерства обороны?
С того, что я слышу от представителей украинского
правительства, и с того, что я слышу здесь на Донбассе,
все рады, что наконец-то это произошло.
Но многие задаются вопросом, они слишком ли поздно
они прибыли?
Да, но должно прибыть еще больше оружия.
Пауль, правительство Германии впервые опубликовала список
вооружений, который ФРГ поставляет на Украину.
Ранее этот список держали в секрете.
Давайте пробежимся по нему.
Например, самоходные гаубицы, о которых мы уже говорили,
но также почти 15 тысяч противотанковых МИН, 500 зенитных ракет,
2700 зенитных гранатомётов, 16 миллионов патронов, 100 метров детонирующего шнура.
И кроме того, разные снаряжения и оборудования,
от больничных коек и спальных мешков до лазерных дальномеров.
Кое-что из этого уже поставили, возвращаясь к вопросу,
которым ты, Пол, задавался о том, что не слишком ли поздно всё это поставляется?
Опиши нам обстановку на Донбассе, где ты находишься.
Русские грозятся полностью окружить Луганскую область.
Сейчас украинцы контролируют примерно 4% этой территории.
Путин, судя по всему, хочет на этой неделе захватить
этот регион окончательно.
Бои продолжаются в Севердонецке или Сечанске.
Но почему русские там выигрывают?
Вы сейчас огласили длинный список.
Но в городских боях противотанковое оружие им не помогает.
Русские изменили тактику.
И украинцы пока, по крайней мере, почти не могут отвечать,
потому что у них нет так много артиллерий, как у русских.
Прежде всего, это касается количества снарядов.
Самоходных гаубиц, которых так долго ждали, нужно
гораздо больше.
Линия фронта насчитывает полторы тысячи километров.
И вот где-то там размещены спиток этих гаубиц.
Да, это уже кое-что, но ситуацию у кардинальной это, конечно,
не изменит.
Давайте прямо сейчас перенесемся на фронтку, скоро откуда
пришли настолько важные новости.
Лисичанская и Севердонецкая направления на прямой связи
Аптей Лаудинов, помощник главы чечени по селовому блоку, а также командир спецназа Ахмат.
Аптей Ароныч, подтвердите о провергнете информации о том, что готов к котел под Лесичанском.
И так много спекуляций на тему количества солдат украинских, которые в котел угодили.
В том числе называются количество полторы тысячи человек, бригада, 2 четвертая в ССУ. Так или нет, ждем новостей.
Добрый день, Ольга. Я скажу, что котел уже, в принципе, можно его считать уже готовым,
но пока еще у нас идет доработка, получается, со стороны Золотого Горского, получается,
там один котел у нас уже закрывшийся, констатировать, может, такой факт. И получается,
вот общий котел уже, как говорится, по всему лисичанскую и прилегающим к нему населенным пунктам,
тоже он уже замыкается. Осталась там получается одна дорога, которую уже сегодня ведется работа
по ее перекрытию, но, скажем, в оперативном плане, значит, она вот тоже контролируется уже
подразделениями союзнических, как уже сейчас говорят, подразделениями, значит,
войск и средств. Я так думаю, что количество 1500 человек в общем котле, это очень маленькое
число, которое называется, это количество, наверное, оно может у нас находиться в одном только
маленьком котле, это горское золотое, где-то там, наверное, может быть около вот этого количества
бойцов в СОУ Украины. В общей сложности, конечно, если взять сам Лисичанский, прилегающий территории
Север-Донецк, вот эта промышленная зона и вот эти вот три населенных пункта Боровской, значит,
Сиротина и Воронова, в общей сложности даже на этой стороне мы примерно считаем, что находится в
в общей сложности где-то тоже полторы тысячи человек это вот тоже однозначно мы рассчитываем что
у нас тут тоже есть такое количество значит и в общей сложности наверное надо говорить о количестве
где-то 6 или 8 тысяч человек которые наверное в общем у нас окажутся в общем котле еще раз хочу
уточнить от шести до восьми тысяч украинских солдат уже оказались котлей или окажутся в
самое ближайшее время я правильно вас поняла этим людям есть куда отступать совершенно верно
готовы ли они сдаваться продолжают ли они оказывать сопротивление что там сейчас происходит нет
сопротивление конечно активно оказывается они меняют значит руководителей подразделений потому
что считают, что те руководители, которые у них были, что они не справляются, пытаются назначать
каких-то новых руководителей, пытаются поменять систему, значит, давление на подразделение
свои. Но если честно, я не думаю, что от этого что-то поменяется, потому что мы фиксируем, что у них
повсеместно очень большое нежелание противостоять нам, что они всячески пытаются, значит,
отходить, переплавляться, то есть у нас на сегодняшний день по сути своей задачей
не дать им никуда уйти из этого котла, но или пусть сдаются, или пусть как говорится
уходят к бандере, другого варианта мы им просто не имеем желания давать, я так думаю
что у них и варианта другого больше уже там не остается, то есть ближайшие дни мы с вами
увидим уже завершение, я так думаю, вот этой эпопеи вокруг Лисичанска, Северо-Донецка и прилегающей территории.
Абтиароныч, пользуясь в вашей терминологии, сколько уже украинских солдат на вашем направлении ушли к бандерии?
По какой причине, понимая патогость их положения, не дают приказ отступать?
Ну, вы знаете, вот приказ им не дают отступать, потому что я так понимаю, что руководство Украины до сих пор их питает надеждами, что вот-вот-вот, сейчас вот потянется, я не знаю, чья армия, потянутся.
Я только что слушал вот студию и слышал, как там речь идет о каких-то поставках РСЗО и пушках там.
Ну, я не понимаю одной вещи, но люди, которые говорят о поставках вот этого вооружения,
мы им постоянно говорим спасибо за то, что это оружие переходит к нам, эти люди не умеют им пользоваться.
То есть абсолютно бесполезно, когда вы собираете пятым, десятым этапом,
собираете этих всех инвалидов уже с Украины, закидываете их сюда без никакой подготовки,
без оснащения, отдаёте им этот металлолом и надеяться на то, что они смогут остановить вот эту
мощь, которая уже напирает на них со всей силой. Ну, конечно, это, я считаю, по меньшей мере,
наверное, вот эта самонадеянность этих людей меня очень сильно удивляет. Поэтому я честно скажу,
количество назвать, сколько их ушло, в общей сложности будет очень тяжело, но мы
понимаем, что очень серьезное количество каждый день, они теряют именно вот на этом
периметре. Далеко ходить не надо, вот я об этом говорил, если мы возьмем одно, один даже населеный
пункт Метелкина, мы там вот вот фиксировали, что на протяжении этих 5-7 дней до 700 человек они
туда закинули и они большей частью были уничтожены. Некоторая часть из них
была ранена и вывезена. То есть это маленький сравнитель населенный пункт, но вот
если они даже вот в этот один населенный пункт готовы закинуть такое
плейство бойцов, причем они их закидывают настолько обманным путем, что эти люди даже
не знают, где они находятся, их ночью заводят, но на лодках перебрасывают, завели,
бросили все нет у них ни связи они не знают куда им идти за счет от этого они
надеются вот удержать значит подразиление наши которые продвигаются вперед
поэтому я назвал один населенный пункт а если взять общую линию фронта даже
чисто на нашем направлении опять же могу сказать что в сутки мы гарантированно
наносим им урон где-то до 300 человек наверное вот так вот то есть это чисто
вот минимальное как говорится количество сутки вот чисто на нашей линии а если
взять насколько большая линия как говорится фронта у нас еще с той стороны
идет это все надо плюсовать плюсовать и плюсовать это огромное количество
бойцов которых они теряют каждый день если они сами заявили что у них сутки
потери это тысяча человек вот считаете сами колоссальные потери если 300 человек в самом
деле только на лисичанском направлении линия фронта тысячу сто километров сложно себе даже
представить по поводу зеленского что говорят ваши развед данные приезжал лисичанск не приезжал
лисичанск поднял боевой дух или это очередной фейк да нет ни никакой зеленский чтобы рискнуть
приехать в Лесичанск, ну не такой уже он и Дартонян, поверьте мне, вот эти вот их
несказки, которые они рассказывают. И если честно, меня опять же, я повторюсь, очень сильно
удивляет вот эти вот фейковая война, да, в ней они реально выигрывают, то есть они нас, я уже и ранее
так говорил, каждый день они нас контротакуют, там что-то там нас обнуляют, уничтожают, там зеленские
у них прилетает там чуть ли не два раза в день, на зод прилетает, короче, приходят.
Ну, на самом деле, мы с вами должны понимать, что состояние военнослужащих вообще, в общем,
подразделений в СОУ, Украины и вот этих вот националистических даже группировок,
оно далеко не лошие. На данный момент у них упадок духа, таков, что если бы реально,
наверное, они знали, что мы их готовы принять в плен и ничего мы с ним что не сделаем если по
этой гарантии у них была бы я мог бы с уверенностью сказать что 95 процентов бойцов которые находятся
на противоположной стороне с великим удовольствием, наверное, сдались. Спасибо вам огромное об тело
Удинов, командир спецназа Ахмат, советник Кадырова по силовому блоку на прямой связи
Северо-Донецкое, Лисучанское направление. Успехов вам и удачи. Ещё раз давайте зафиксируем.
Под Камышевахой в окружении оказалась 24-я бригада в ССУ. От полутора тысяч до двух тысяч человек.
Под Северо-Донецком ещё один котёл, в который в общей сложности угодили от 6 тысяч до 8 тысяч человек.
почему мы в целом уже можем говорить угодили, используя глагол совершенного времени, имея в виду,
что им просто некуда деться, все абсолютно пути к отходу отрезанной, поэтому мы ждем официальной фиксации этого факта,
ну и освобождение окончательного бесповоротного всей Луганской народной республики.
Кстати, площадь имени защитников Луганской народной республики появится возле посольства немецкого,
немецкого, а возле посольства американского, вот буквально в течение ближайшего часа
будет прибита табличка, в том числе на здании американского посольства.
Площадь теперь будет называться так, а американское посольство будет находиться по адресу
площадь защитников Донецкой Народной Республики, дом один.
Увидим эти кадры в самое ближайшее время. Пожалуйста.
Наблюдаемая картина, которую мы видим, честно говоря, вспоминается фразой
с Бигнева Бжезинского в его книге
«Великая шахматная доска»,
в которой написывает геостратегический императива Америки
и, так называемую, Евразию.
И они описывают, что кто управляет сердцем мира,
а это называется Восточная Европа,
тот управляет континентом мировым и управляет миром.
Поэтому для них вот это все конструкции,
которые они выстраивают, для них это большая игра,
в том числе разменной карты,
которая является не только Украиной и Европа,
что, по сути, она является их стратегическим соперником с точки зрения движения капиталов и вообще развитием промышленности.
И наблюдая то, как европейские политики в ущемлении своих интересов, потому что экономически мы видим, что они полностью проигрывают противостояние с нами,
и не состояние это делать, и у них постоянно идут проблемы их масса.
Мы понимаем, что, скорее всего, американцы им побещали, что давайте сейчас все вместе надавим и через три месяца русские сдадутся откатим назад.
Никто не был готов к такому противостоянию экономическому, а уж с военной точки зрения они, пока находятся в стадии, наверное, осмысление происходящих процессов,
потому что ни одна европейская армия не в состоянии на равных бороться с российской армией, которая сейчас является на пике формы,
так сказал бы, потому что она за эти месяцы войны максимально устранили все ошибки, работают
просто как единый сложный механизм. Потому что мы видим, что происходит у нас сейчас, так называемо
славянско, кроматорская агломерация, то есть вот этот большой котел и маленькие котлы,
которые замыкают. Это говорит о том, что мы медленно и планомерно продвигаемся и опережаем
украинские подразделения в мобильности и в огневой мощности, потому что на самом деле
современная война это максимальное движение, это постоянно перемещение войск и нанесение ударов
смена позиций, украинской войска к этому не готовы. И здесь мы увидели тоже новую реальность для
себя, что место классической войны, когда подразделения на каких-то масштабных площадях занимают
оборону, строят сложные фортификационные сооружения, начинают на равных воевать с армиями,
закрывая с собой населенные пункты как бы сдерживая противника. Мы здесь видим
наоборот, что в рамках этой концепции они не в состоянии с нами тягаться, потому
что уроны будут наноситься мгновенное, они прячутся в городах, за мирными
жителями, понимают, что мы будем максимально беречь. Поэтому наша, как кажется,
совсем медленная скорость продвижения заключается в том, что мы воспринимаем
эту ситуацию как своих жителей, тех людей, которые там находятся в заложниках,
это практически такая полицейская операция по освобождению населенных пунктов.
Мы стараемся минимально наносить ущерб и выяснять точки и наносить точечные удары,
потому что наше превосходство в средствах поражения артиллерии оно беспрецедентно,
но в частности у нас есть такие калибры как 203 миллиметра,
это орудие малка, которая на 50 километров может забрасывать сверхмощные снаряды,
с потрясающей точностью, еще называют артиллерийская снайперская винтовка,
С учетом превосходства в воздухе, беспилотных летательных аппаратов, мы можем очень точечно наносить удары.
Просто мы это не можем сделать, потому что опорные пункты находятся практически в подвалах и первых этажах жилых домов, на верхних этажах, которых живут люди.
Что касается техники, которую Запад сейчас пытается передавать, я действительно подержу коллегу, который выходил с фронта.
он это видит, моральное подавление наших войск и ситуация связана с тем,
как военнослужащие воспринимают реальность.
Но это люди, которые неделю назад еще были слесарями, столлерами,
и их только недавно призлали на войну, они не в состоянии еще морально даже осознать,
что происходит, не то, что управлять сложной техникой.
И с точки зрения Германии мы видим, что они передают как 50-летний комплекс ИПО,
так называемый гепард, который, ну, наверное, один из первых, после военных,
после Второй мировой войны комплексов, который ещё на ламповом системе управления огнём были ламповой.
То есть он в современной войне, да, вот здесь он представлен,
ну, в современной войне он может представлять для себя, скажем так, точку предназначения,
только работа по беспилотным летательным аппаратам, небольшим, скажем так, не манёвренным,
потому что закрытие, скажем, в зоне ракет или ещё что-то не в состоянии бороз,
то есть он не в состоянии с летательными аппаратами взаимодействовать.
У него нет техдальностей, которые позволяют ему это сделать.
А вот что касается передачи артиллерийских систем, так называемых ПЦХ-2000,
это уже серьезное вооружение.
Это одна из самых лучших самоходных гаубиц стран НАТО.
Ее говорят о том, что одна из лучших стран мира.
Ну, на самом деле, не совсем так, потому что она здесь уже конкурирует с нашей коалицией СВС,
комплексной системой, которая у нас постоянно продолжает дорабатываться. Это как некий комплекс. Здесь,
конечно, они конкурируют на равных и в каких-то характеристиках нашей системы является
лучшим. Но на самом деле здесь важен не столько качественный показатель, сколько количество. Ну простой
пример, как американский эксперты оценивают, они говорят, мы за всю войну буря в пустыне выпустили
порядка 50 тысяч снарядов. Русский говорит, в день стреляют такое количество. То есть нужно понимать,
что это просто количество превосходство и нескольких тех систем, которые будут развернуты на полях сражений,
они ровным счетом ненавище не повлияют. Да, она может быть маневреннее, чуть быстрее, но фактически,
это будет прилетать снаряд 155-мм, значит, калибра, не более. То есть, опять же, мы должны понимать,
что эти системы совершенно другие. С одной стороны, с другой стороны, вы обратите внимание,
как резко повышаются ставки.
Мы теперь прекрасно понимаем, что в Вильнесу это стало вдруг очевидно,
если кто-то верил в иное.
По указке из Вашингтона объявляет блокаду Калининграда.
Спустя ровно два дня в эту дискуссию вмешивается
теперь же абсолютно официально Вашингтон.
У Стаме Недо Прайса говорит, что любое противодействие со стороны России в адрес Литвы
Оказывается, Вашингтон теперь будет рассматривать как посегательство на Северо-Атлантический Альянс,
вспоминают про пятую статью, рассуждают уже открытым текстом, что ежели чего. Мы готовы вмешаться,
хотя еще на прошлой неделе никому не приходило подобное голову. Следом выходит Байден и говорит,
что, оказывается, американцы разыграли отличную партию, в рамках которой пытаются уничтожить сразу
двух своих конкурентов и Российскую Федерацию и весь Европейский союз пока
они выясняют между собой отношения, процветать будет в Соединенные Штаты
Америки, говорит об этом открыто. Все как всегда оказывается тактика со времен Второй
мировой войны у американцев не изменилась. Они нас стравили, сидят, потирают свои ручки,
далеко сидят, глядят далеко, все у них в целом даже нормально. Покажите нам этого Байдена.
Я действительно думаю, что на определенном этапе пойдет отчасти игра на выживание,
что русские могут выдержать, и что будет готово выдержать Европа.
С барского плеча Байдена объявляет начало голодных игр. В противостоянии между Россией и
Европой американский президент предпочитает подливать масло, то есть поставлять оружие на
на Украину, попутно развивая оборонный сектор Америки.
Миллиарды долларов, утекший на Украину, сколько из этих
денег ушло производителям оружия в США?
Сколько денег ушло на… Сколько из 40 миллиардов
долларов? Вы говорите о деньгах, которыми
мы поддерживаем… Сколько из этих денег, которые
пошли на Украину, сколько из этих денег на самом деле
идёт на Украину? Что мы поставляем стрелковое оружие
и боеприпасы, верно? На Украину мы можем достать
вам эту цифру, у меня нет ее под рукой. Но это стрелковое оружие и боеприпасы,
боевые средства, которые они используют в полевых условиях. И вы знаете, мы много
говорим о Хаймерс, верно? Ракетные системы большой дальности, артиллерийские системы,
танки и все такое. Все те дорогие товары, которые, по словам украинцев, им нужны. И это правда.
Бондасфер увеличивает бюджет на этот год на модернизацию оборонной промышленности на 2
миллиарда евро. Большая часть этих денег пойдет на оружие для Украины. 30 танков ГИПАРТ,
7 гаубиц, 30 бронетранспортеров, 3 реактивных системы залпового огня, система ПВО и тонны
боеприпасов. Новый пакет Берлин анонсирует на кону не 81-й годовщины, со дня нападения фашистской
Германии на Советский Союз. По словам украинского министра обороны Резникова, но Украина уже прибыли
немецкие самоходные гаубицы. Длинный список оружия Берлин обещает Киеву на фоне энергетического
Кризиса газета WELT сообщает, что немецкие власти готовятся в ближайшие дни объявить режим
аварийной ситуации из-за сократившихся поставок газа из России.
Федеральное правительство готовится объявить национальный план действий в чрезвычайных
ситуациях, связанных с газом в течение нескольких дней. WELT узнал об этом от источников
энергетической отрасли. Второй этап чрезвычайного регулирования может немедленно и значительно
повысить цену на природный газ для всех потребителей. Поставщики должны предполагать,
что аварийная ситуация будет объявлена в течение 5-10 дней.
Подтвердили 4 человека знакомой с процессором.
В ответ на вопрос ВЕЛЬД.
Поставщики, вынужденные покупать дорогой природный газ
в качестве заменителей за срывы поставок из России,
могут переложить свои дополнительные расходы
непосредственно на своих клиентов.
На этих кадрах в СУ разъезжают на голландских бронетранспортерах
YPR-765.
Это модификация американских М113.
Их полицензии производит Амстердам.
Нидерландо помогают Украине можно сказать жертву
собственными интересами власти последние годы сокращали
использование угля, чтобы перейти на возобновляемую
энергетику и сократить выбросы парниковых газов.
Теперь боятся замерзнуть, но счету каждый кубометр
газа говорит министр Еттон, потому все три нидерландские
угольные электростанции вновь заработают на полную
машину.
Правительство решило немедленно снять ограничения на добыча
угля и работу угольных электростанций с 2022 по 2024 годы.
Это означает, что угольные электростанции заработают
о полную мощность, то есть будут вырабатывать 35% электричества,
производящегося в стране.
Прагы готовятся передать Киеву два боевых вертолета
МИ-35, которые недавно прошли ремонт.
Тогда, как у полномоченной Чехии по вопросам энергетической
безопасности Бартушка, говорит, что властям придется
жечь все это цитата, чтобы согреть людей грядущей зимой.
«По сути мы имеем повторение нефтяного шока 1973 года»,
сказал Вацлав Бартушка, посол чехии по вопросам энергетической
безопасности.
«Если это зимой отключит газ, мы сожжем все, что сможем,
чтобы согреть наших людей и выработать электричество»,
сказал он.
Вместо электричества греться, видимо, у костра войны,
который сам же и разжигает европейцам предлагают Зеленский.
На встрече с премьер-министром Луксимбурга,
украинский президент пугает ЕС, что «Путину Украины
будет мало».
«Мы, впевненнейшу, Российской Федерации не забывнеться
на наши».
«Бы уверены, что Российская Федерация не остановится
на нашей территории, на территорию Украины, потому
что она видит всю территорию, бывшую территорию Советского
Союза как свою, как территорию Российской Федерации.
Так что мы понимаем, что если наша страна не выдержит
этот натиск, то после нас другие наши соседи, другие
бывшие Советские Республики, могут оказаться под угрозой
нападения со стороны Российской Федерации.
Угроза идёт не только при Балтийским государствам,
но и Польши, и Молдавии.
Ну, а про Молдавию с Грузией даже нечего говорить.
Там соответствующая история, и там и там есть и попированные территории, так же, как и на Украине.
Но украине тем временем продолжают бегать от патрулей из ВНК МАТО.
Парней отлавливают прямо в торговых центрах.
В Киеве, на пляжах, недомобилизации люди отдыхают, как будто нет никакой войны,
пока не встретятся с представителями ВНК МАТО.
Вот этой паре, решившей придаться любовным утехам на берегу,
обручили повестки, так что горе-любовники скоро станут военной медсестрой и, например, танкистам.
Неплохо, но я в шоке вообще.
Ну, коляльчик будет просто не ночи, надо пробовать.
Ближайший друг и бизнес-партнер Зеленского по кварталу 95-кашевой во время войны наслаждается жизнью в Вене.
Сашка изъявилась, значит, в пэрактаре, а вот там кто-то с нас побачил бомбосхолище, спочатка джинка сходкалась, потом звали с мужиком в Польщи и написали, что мы с Юзиком, значит, прячемся в бомбосхолище, от войны, чему мы, ***, не передавим.
А я так подумал, значит, если вот я, это Роман Хравцов, сказал в украинской франции,
я пошел, у меня никаких навыков, ничего.
У меня в первый день ловит снайпер и стреляет.
И чем я в Допомихраине? Ничем.
Тикие те, что будут хейтеры, хайповать на всём и казаться,
фух, слабого, он помер, знаешь?
Угу, давай вот эта цель, гулянки-то подстраивай.
Нет, нет, нет, я же по-почтению избираюсь.
Не собирается воевать большая часть населения Украины,
особенно глядя на видеоролики, которые записывают боевики
в СУ и члены отрядов Тербороны.
Вот солдаты обосновались в жилом доме частного сектора
и не ожидали попадания точно в цель.
Такое эпическое видео после прямого прилёта, мы жили
в этом доме. Двадцать минут назад здесь была обустроенная
позиция со всеми делами, с благами. Смотрите, что сделал
прямой прилет. Это о том лютом страхе, о котором я говорил,
что когда слышишь вылет, ты не понимаешь, куда прилет.
Вот как оно прилетает. Шансов нет, если ты находишься
здесь.
А на этом видео не унацист, на шевроне которого американский
флаг жалуется, что Лен Дли с обещанным Байденом
Я в шоке. Нам обещали совсем другое. Нам обещали артопедические матрасы.
Старлинг. Старлинг нам обещали. Ничего из-за этого не пришло.
В США несут предзапельную ответственность за начало украинского кризиса.
кризиса. Никто не отрицает, что Путин начал эту войну и что он несет ответственность за то,
как Россия ведет себя на поле боя. Никто не отрицает и того, что американские союзники
частично ответственны за происходящее, но они по большей части следуют политики Вашингтона
по вопросам Украины. Главный мой тезис заключается в том, что политика Соединенных Штатов в отношении
Украины воспринималась Путином и его партнерами, как экзистенциальная угроза для их страны. Они
они не раз говорили об этом на протяжении многих лет.
В особенности я говорю об одежимости Америки по включению
Украины в состав НАТО и превращение ее в бастион на западной
границе России.
Алексей Саныч, пожалуйста.
Правильно говорят, начинает уже что-то проясняться, там в головах странно.
Даже бывший мэр Киева, Леонид Черновецкий, сейчас на нем госизмену возбудили.
За что? За то, что он хоть и Леня Космос, он там экстрасенсов вызывал все это дело.
Но он то сказал правильно, когда началась спецоперация.
операцию. Ребята, давайте признай Маленэнер, ДНР, ради сохранения страны. Они говорят,
ах, так, иди сюда. Вот измена. Парально говорил ты, вот. А теперь остаётся чего? Только вот
убегать там, чтобы повеску не включать, тебе не вручили. Значит, вот хотелось бы вам сказать,
А переименование площади очень хороший момент. Правильно. Давно говорили о том,
что где Американская посольствия, теперь площадь защитников Дамбаса. Вот.
Эти ***, которые в посольстве находятся, ездят на велосипедах, да, по городу Ярою Москве.
И на плакатах, и даже на знаках, обозначающих добыть Советской армии,
фотографируются там с фейковыми пальчиками. Это известный малый. Дэуэлл Самоэлл.
То есть это Аташе, да? Капитан первого ранга. Вот это п***. Пусть еще выйдет. Мы его найдем.
Ты выйди оттуда, из посольства, выезжай. И я тебе объясню лично подонок в какой-то
ты в стране находишься, и как ты должен относиться к этим символам. Если мне не
удастся, то наши активисты это сделали. Выезжай, катайся, мы тебя ждем! Понимаете,
да чего доходит? Люди мы вежливы, это не угроза, мы просто встретим и объясним.
Прямая угроза от меня. Прямая. И ты подонок будешь знать, в какой стране ты находишься.
Да, будешь знать. Не в коем случае я не позволю это делать. Понимаешь? Какому-то каким-то там...
Ну ладно. Но это сущие скотки.
Но это невозможно. Понимаете? Вы что делаете? Да мне наплевать на его иммунитет. Он пускай расскажет нашим бойцам с Дамбаса, где у него иммунитет.
Понимаете? Да, это все хорошо. Я понимаю, что это может быть незаконно, а это законно.
И это вот это законно. Он должен сидеть за оскорбление нашей армии.
А у него иммунитет. Так что, он может выйдет на Красную площадь и там, там сказать, нагадит.
И это тоже у него, потому что у него иммунитет.
Не, не, не позволю. Будут считаться теперь с нами. Обязательно.
Я ему призываю.
Пареи, выезжай, прям сегодня кататься на велосипеде.
Альдем Иванович, вы же знаете, как это работает.
Если решил угрожать, надо действовать.
Если действовать не решил, не следует угрожать.
— А почему? — Перестанут относиться серьёзно.
— Ну пусть выйдет, посмотрит.
Я что, просто так говорю?
Я им сказал, что я лично сниму их
*** на лгбтшный флаг с посольствами.
Они его быстро убрали.
Вы что, просто так, я же думаете, сказал?
Да вы зря так думаете.
Если что сказал, то сделаю обязатель.
Поэтому пусть проверит.
Никаких вопросов.
Понимаете, вопрос-то не в этом.
Мне просто он находится в стране, которая прекрасно понимает, о чем идет речь.
Он же специально это делает, точно так же, как эти все ребята, там, литовцы.
Мы там вам перекроем. А транзит, да?
А теперь что? Как наш кодивцы-пацан.
А это не мы, это Евросоюз. А Евросоюз. А это не мы, это они, там, да?
Ну, как наш кодивший, школьник делает это.
Вы как себя ведете вообще?
Вы с кем себя так ведете?
Но пора уже понимать, и мы им правильно сказали, что дипломатия не будет, ребят.
Алло, вы не поняли, что происходит?
Мир меняется, это раньше можно было бы так.
У нас ведь принято решение, у нас что ж такое было?
Принято решение ответственных нет.
Опа, а коллективное решение никого нет, а сейчас персонально.
Вы ввели, Литва, вы будете отвечать.
И нам наполивать, какими мы это вы пользовались.
Да? Может, там тоже это мы угрожаем и ничего не будем делать?
Сейчас посмотрите. Всё будет. Всё уже закончилось, наши отмидо, озабоченные заявления. Всё будет. Вот посмотрите.
Будем ждать.
Да, ждать, я думаю, недолго осталось. Они уже там сами заднюю врубают. Если они врубят окончательно, то да.
Они не врубают заднюю, не следуют себя обманывать, речь лишь о том, что они таким образом пытаются размыть ответственность, разумеет только лишь.
Ни какие решения со стороны Вильниуса не отменены, они лишь объявили о том, что это не их односторонняя рестрикция, а лишь попытка исполнить антироссийские санкции Евросоюза.
Пускай исполняет. Посмотрим.
После этого введён был запрет на проезд личного автотранспорта.
То есть они готовы к эскалациям?
Абсолютно точно.
И не отказываются от своих слов.
Но это я к разговору о том, что их там кто-то напугал,
мы прикрикнули, сказали, а, и они дали заднюю.
Нет, они её не давали.
Ну хорошо, они её не давали, но они дали заднюю в плане ответственности.
Себя сняли, что если вы нам дадите пинка, то будет это типа не заслужено.
Я надеюсь, что мы его дадим. Больше того даже уверен, что мы это сделаем.
То есть вы уже два пинка пообещали за последние 10 минут?
Нет, я пообещал личный оттенок.
Личный пинок американцев?
Да, и от государства Литве.
Я бы с удовольствием тоже в этом принял участие, но...
Но не знаю, кому там пендель.
Да, конкретно кому дать вот этому, легко дам там пендель, а там еще кому-то посмотрим.
Ну ладно, это вопрос такой.
Значит, теперь, все-таки, немножко в Америку, да?
И там единственный, кто сейчас правильно говорит,
вот это Трамп, да?
Он говорит, что Байден ведет все к третьм мировой войне.
И вот эти ребята, которые объясняют, что мы там за Литву там сейчас,
как включимся, и там все будет.
Ну давайте, включайтесь.
Дело в том, что тут сейчас ставки, правильно вы говорите, повышаются.
Ставки повышаются до максимума.
Но дело в том, что когда ты там сидишь, у тебя залужа из-за этой огромной и твои ставки, они, конечно, можно их повышать, а нам-то деваться некто.
Вот в чем дело. Одно дело, тебя пришли вот так, нож к горлу пристали и говорят, ну вот чего, будем повышать ставку.
А тот, кто этим командует, он вообще где-нибудь там на пляже лежит и это сказать, кое-чего греет там и ему дает команду.
А когда мы говорили, минуточку, и вам пора вот сюда, вот тому, кому нож, горло предстоили.
Ну что, готовы? Ну да, они вот, например, послали в Латвию 350 своих там, скажите, солдат.
А солдаты говорят, ребят, я, мы не поняли, где трусы, трусов нет, воевать не будем.
Все датские прессы, вот вон Ланя уже знает, он обстанется сейчас.
Говорит об этом, что трусами не обеспечены.
И бедные датские солдаты говорят, ну так воевать нельзя.
Трусов много, трусов нет.
Ну выдадим хотя бы стринге, потому что для них это привычный.
Поэтому не надо тут тоже преувеличивать их, знаете эти огромные релиации.
Мы сейчас как дадим, у нас пятая статья, мы там ядерную войну.
Давай! Не вперед, ребят!
Вы так вот прям кажется, что они такие крутые, там вот, посмотрите, крутяшка тут стоит.
То есть вы считаете, что если у них нет трусов, то на войну ядерные, они не пойдут без трусов.
Я уверен даже в этом, не то что не пойдут.
Они вообще протест у них будет.
Да, потому что даже будет хорошо, что у них нет трусов, нечего будет стирать, да?
Ну, там, ладно. Быстро снимай.
Да, ну история, кроме шуток, невероятно абсолютно правдивая.
Действительно, 350 человек в самом деле объявили, что они хотят воевать с Путиным.
Могут воевать с Путиным.
Путина не любит, всех русских ушатает, но нет трусов.
Так это только те, которые объявили, а те, которые молчат, говорят.
Тесняются.
Ходят без трусов.
Да, и гораздо больше.
Поэтому тоже тут преувеличивать их, знаете, воинственность, тоже не надо, тоже не надо.
Мы, у нас гражданская война, мы воюем своими.
Вот мы, я согласен там с нашим военным уважаемым экспертом по поводу того, что там выбивается масса людей.
Но дело в том, что я с своими глазами видел, когда у нас тоже самая мобилизация Славдонер, там взяли, например, большой театр, у них театр сейчас не работает, театр оперы болит.
А тут взяли мужчин и на фронт.
Я вас уверяю, они там воюют, будь тянать.
Они, кроме скрипки, ничего не держали в руках.
А воюют так, что героически просто воюют.
Понимаете?
Делан в горловке был, там взяли учителей, реально.
Ну видите, немного разная ситуация.
Эти воюют за свое, за себя, за детей, за родителей, за родину.
Конечно. А когда западненцев на фронт, в гробу видели Донбассы, это все неинтересно.
Да. Мотивации нет. Согласен. Мотивации нет.
А вот то вооружение, которое эти ублюдки поставляют немцы, ведь правильно.
Они на фронте не сыграют существенной роли. Да я бы сказал, никакой роли не сыграют.
Но вопрос в том, что они не собираются стрелять по нашим позиции.
Вот чем дело. Вы посмотрите, в Донецке бомбят постоянно сволочи.
Они там не надо целиться, примерно в бобах, вы же знаете прекрасно, куда прилетел, туда и прилетел.
Сейчас на улицах Донецка там народу примерно так же, как в 14-м году, выходит, никого нет, практически.
Потому что, к сожалению, идут обстрелы вот такого класса, или, например, по буровой установке там, по-нашему.
Там что надо, это особо хитрость военно иметь. Вот они для чего используют эти твари.
Они же ведь не используют против, ну там какие-то гранаты, что ли, будут использовать.
Данил, ты должен подойти, чтобы гранатку-то кинуть.
А мы можем определить, что это за беспилотник нанес сегодня удар по Ростовскому НПЗ.
Покажите нам эти кадры.
За это беспилотник.
НПЗ-шку бахнули.
Ну да, с той стороны пописал.
Губернатор сейчас сказал, что на территории НПЗ найдено обломки сразу двух беспилотников,
и я так понимаю, что это не тот беспилотник, который сбрасывает бою заряд, это то, что называется комикадзе.
Я думаю, это даже среднее, потому что дроны комикадзе как таковые, они имеют визуально как ракета с x-образным оперением,
то есть он более маневрен, он несет заряд, а мы здесь с вами на картинке видели, что двойное оперение как бы сзади,
очень похоже на Бэрактар. Видите, у него как бы две стойки и хвост, да. Это похоже на классический беспилотник,
который использовали в режиме Камикадзе. То есть просто его направили в сторону НПЗ, понимая,
что он своим двигателем, своим, может быть, там даже какие-то у него боеприпасы были закреплены,
которые сдетонировали. Там достаточно было, там, небольшой скрыт, чтобы воспламенить канистру.
Сейчас уже возгорание ликвидировано, пожар потушен. Слава Богу, нет никаких пострадавших. Это уже
абсолютно официальная информация, всех сотрудников НПЗ эвакуировали, но не могу не задать вопрос.
А ПВО не способна фиксировать такого рода налета?
Смотрите, на самом деле наша ПВО она лучше в мире, она глубоко эшелонирована,
начинает комплекс С500, которую спутники может сбивать, заканчивая маленькими, мобильными, различными,
ручными. Вопрос в том, что ПВО не сплошной, она имеет районы, а достаточно большие, поэтому ПВО
закрывает районы вероятного нанесения удара. Поэтому сплошного ПВО в доль границы для таких маленьких
объектов у нас конечно же нет и беспилотник он мог на сверхмалой высоте идти, то есть условно
стратегические комплексы его не видели, он мог проскочить, это действительно бывает.
Ну будем сходить из того, что выводы должны быть сделаны, в противном случае просто учищаются
такого рода атакерей, не только Проростовск область, мы знаем то же самое происходит
в Благородской области, в Брянской области, там живут русские люди, надо их обезопасить, но очевидно то,
что мы называем в бессильной злобе, имея в виду, что если сейчас под Лисичанской взят в котел от
6-8 тысяч человек, нужны хоть какие-то перемоги, долбят, пытаются деморализовать, не получится.
Чем я так посмотрел, ближайшая линия фронта, 150 километров до Новоашахтинской, то есть это так солидный
маршрут проделал этот самый беспилотник, если конечно его запускали из-за линии фронта, а не
какая-то ДРГ проникла туда, в глубь территории ЛНР.
Или, ну, надо разбираться, конечно, и с типом, и с маркой,
и всего этого, тут военным экспертом действительно виднее.
Что касается сегодняшней печальной годовщины, да,
и героической годовщины в то же время.
Вот вы, Ольга, правильно провели исторические параллели.
Я вообще сейчас вот смотрю, началась вступительная компания в российских вузах.
Я рекомендую тем, кто хочет выбирать там стезю политологов или экспертов современности.
Без знания истории можно туда вообще не ходить в эти специальности.
Обязательно нужно учить историю, поскольку без понимания того,
без знания того, что было тогда, в 41-м, предыдущие годы,
вы не поймете ничего, что происходит сейчас.
сейчас. Ведь, в самом деле, вот это заявление Байдоном. Но это такая, не знаю, это сознательно
сделано или это, знаете, оговорка по Фрейду, но тем не менее, вот вы абсолютно верно провели
параллель 41-м года. Вот он сейчас на кону не 22 июня заявил о том, что война нужно поддерживать
эту войну на истощение между Россией и Европой. Я очень хочу, чтобы это заявление услышали в самой
Европе, потому что вот они планы Америки в двух-трех фразах Байденом выражены, а ведь помните,
23 июня 1941 года, ну чуть ли не то же самое заявил тогдашний сенатор будущий президент
Соединенных Штатов Америки Гарри Трумин, когда он заявил, что мы если увидим, что
Германия побеждает Советский Союз, будем поддерживать Советский Союз, а если увидим,
что Советский Союз побеждаем, поддержим Германию, нацистов.
Это когда они сейчас говорят, что Америка победила нацизм,
вот мы должны понимать, если представить, вот взять эту концепцию Трумана,
представить, что Советский Союз сразу отразил бы в июне 41-го года нацистскую атаку
и пошел бы в наступление, Германия была бы тем же, что сейчас Украина для американцев.
Ленд-лис шел бы в Германию и нацистскую, они поставляли бы им вооружение с тем, чтобы побеждать Советский Союз.
Ну и если бы не случился потом Пёрл Харбор в декабре 1941 года, само собой.
То есть вот так Америка и действует.
То есть сейчас они надеются ослабить не только и может даже не столько Россию, как своего основного экономического и финансового конкурента Европейский Союз.
То есть ведут войну с Россией руками украинцев и страданиями европейцев.
Они так надеются, само собой, хотя мы видим по ценам на заправках в Соединённых Штатах Америки,
что страдают, в отличие, кстати, от того, что обещал Байден и сами американцы.
Что касается ещё одной исторической параллели, сегодня ещё одна годовщина, причём не просто годовщина,
юбилей, ровно 210 лет назад, 22 июня 1812 года, Наполеон объявил войну России.
То есть ровно вот в этот день 210 лет назад он обратился к своей армии, заявив,
что мы начинаем, думайтесь, вторую польскую войну. То есть для них это была тоже война за
освобождение наших европейских там поляков, братьев от российской агрессии, причем тоже что
Параллели всюду напрашиваются через сутки.
Великая армия Наполеона, скопившаяся в районе Тюняксберга нынешнего Калининграда,
форсировала Неман и в районе Ковна нынешний Клайпеды.
То есть то самое место, где литовцы сейчас перекрывают нам транзит.
Кстати, российский батюшка-император находился в это время на баллу Вильна,
Вильнюсе, да, что тоже показательное.
То есть, ну, еще раз говорю, исторических параллелей массы,
но самое главное, что тогда Наполеон в своем
воззвание и кармия объявил, что мы начинаем эту войну
с тем, чтобы навсегда, наконец-то,
покончить с этим пагубным влиянием России на Европу.
Ну, посмотрите, да.
А что сейчас они же заявляют вот эти самые европейцы?
Ну, вот слово в слово, то же самое.
Ничего не меняется.
Вот проходят века, столетия, сколько раз мы им давали, значит, по шее или пенделей, значит, и в прямом и в переносном смысле.
Но видите, все равно проходит какой-то период несколько десятилетий, и они опять думают, а, наверное, сейчас можно.
Наверное, сейчас можно напасть на Россию, ослабить Россию. Больше всего меня поражают, конечно, вот эти их попытки обвинить Россию во всех бедах.
Когда Хаббек, он уже забыл, что он от партии зеленых избирался.
Слушайте, когда зеленые у власти наконец-то и Нате, и все свои мантры о зеленой энергетике тут же предали Анафеме,
он говорит, что Россия оказывается нам объявила газовую энергетическую войну.
Подождите, но ведь санкции водила Европа и, в частности, Германия, то есть это же, значит, они объявили нам войну.
Почему? Соответственно, когда они перекрывают огромное количество товаров для России,
Это не война, это нормально, это санкция.
То есть турбину в справедливости ради, кто забрал и увез на ремонт неизвестного направления?
Я даже не только про турбину эту говорю, а про то...
Которые теперь оттуда никогда не вернут?
Когда они вводят санкции против России, это не война, это санкции.
А когда мы говорим, даже если бы не было турбину, вот мы перекрываем газ, допустим, да, в ответ на блокирующее действие Европы.
Но это война, это оказывается нападение, это оказывается все агрессия со стороны России.
Вот так, вот вырезается кусочек, началость, чего все началось и дальше, смотрите, Россия на нас напала.
Вот то же самое сейчас читаю Западную Европейскую прессу про события вокруг блокады Калининградской области.
Вот вырезается все, что касается обязательств, которые брала Европа и Литва,
перед по поводу транзита товаров в Калининград.
Вот этого нету, это даже не обсуждается.
Россия, агрессор такой, значит, она объявляет войну Литве, грозит ей, и мы, конечно, её защитим.
С чего вдруг, да? Вот когда приходит этот посол Евросоюза в мит России и призывает нас действовать дипломатическими мерами, так подождите,
но ваш вызов, это и есть дипломатическая мера. Мы же вас для того и позвали. Вы же посол, дипломат.
Мы вот дипломаты с дипломатами общаемся, ну так решите что-то. Нет, говорит, это литовцы.
Литовцы говорят так, а мы только санкции исполняем, причем выступает в тот же день глава, ну по сути, глава МИДА европейского баррели, говорит Литва, а все правильно сделала?
Она так обязана была сделать это европейские и общие европейские санкции, а баррель может со своим посломом в России как-то состыковаться и объяснить, кто же в итоге виноват, а кто прав, чьи же это действия привели к блокаде, да?
Получается, вот Борель признал это ответственность Евросоюза, раз Литва действовала строго в соответствии санкции.
Ну так решите тогда этот вопрос, или придется действительно переходить за грань дипломатии?
Ну опять-таки, преамбула вся опускается, опустится, и скажут опять, ах, Россия такая агрессор, надо переходить, Неман.
Ну, в конце концов, я на странном деле сказала, что исчерпаны дипломатические методы, вообще, в целом, когда об этом говорят дипломаты, дело, видимо, окончать надрянь.
Возвращаясь к Лисичанску и к тому, что там определенное количество украинцев оказались в окружении,
сегодня пришли данные о том, что 2 четвертой бригады в СУ выясняли, бригады это сколько человек,
то ли 2 тысячи человек, то ли 1,5 тысячи человек, выяснили вроде бы 1,5 тысячи человек, согласно их военной номенклатуре.
Я имею в виду украинское.
И вот теперь МВД Луганской Народной Республики официально нам сообщают, что 1300 украинских военных,
а также наемников окружены южнее города Лисючанск.
Одна тысяча триста украинских солдат.
Отрезанная. Это котел. Через минуту вернулись.
Срочные новости ВКС России уничтожили до 500 военных,
59-й механизированной бригады ВСУ в цехах
Николаевского судостроительного завода Океан.
Слушаем Канашанкала.
Противник несет значительные потери.
21 июня в результате ударов
Высокоточным оружием ВКС России уничтожено до 500 военнослужащих 59-м механизированной бригадой вооружённых сил Украины с вооружением и военной техникой.
Размещавшися в цехах Николаевского судострительного завода «Океан».
Военнослужащий батальона 57-м от опехотной бригады, оборонявшейся в районе населённых пунктов Горская, Подлесная, Врубовка, Луганской народной республики, потеряв более 60% личного состава,
отказались выполнять приказ командования и самовольно оставили все занимаемые позиции.
позиции.
В районе Николаевки Донецкой Народной Республики, в связи
с угрозой, разгрома подразделений 14 и 24 механизированных
бригад, украинским командованием ночью эвакуировано до
30 раненых и 8 убитых американских и британских наемников,
чтобы не допустить их попадания подразделения вооруженной
силы России.
В рамках контрбатарейной борьбы поражено 13 украинских
взводов реактивный систем залпового огня, а также 10
взводов стволной артиллерии на огневых позициях в районах
Степная долина Николаевской области, Спартак, Подгорная Николаевка, Ленинская, Зайцева, Семегорья, Дзержинск.
В районе населенного пунктва Никольская Донецкая Народореспублика вничтожена станция артиллерийской разведки производства США.
Ну, еще очень важно, возвращаясь к Литве, и я же вам говорила, что накануне пресс-служба Патрушева сказала, что Патрушев вернется в Москву, будет выступать с докладом перед Путином.
Песков информацию подтверждает Путин в среду сегодня.
Проведет оперативное экстренное совещание с советом безопасности Российской Федерации,
сходим из того, что сегодня будут объявлены ответные меры для чудесного Вильниса.
Пожалуйста.
Очень хорошо, что перед посольством США появилась площадь защитников Донецкой Народной Республики.
Хорошо, что перед немецким появятся защитников Луганской Народной Республики.
Но в этой связи я хочу сказать, что несправедливо забыто посольство Великобритании.
Думаю, что любая топонимика, любая география, обязательно
позвольте там что-то сделать.
Предлагаю название площадь свободного Донбасса.
Мне кажется, это будет справедливо, логично, но и самое главное,
навсегда.
Сейчас мы вообще с вами живем в ситуации, когда многие
вещи, которые происходят еще недавно, казались бы совершенно
невозможными.
Ну вот кто мог представить даже в январе месяце текущего
что Херсонская область, Запорожская область, вступит в состав Российской Федерации в полном соответствии с международным законодательством.
А сейчас обсуждается только вопрос, когда будет проведён референдум, то есть технические детали, но это уже стало, как говорится, общим местом.
Потому что мы с вами должны понимать стратегию.
Стратегия России, она озвучена. Это денацификация, демилитризация, то есть устранение той угрозы,
которую наши братья по планете создали Российской Федерации на месте нынешнего украинского государства.
Как мы это делаем? Не спеша, об этом сказал президент, об этом сказал его пресс-секретарь.
Двигаемся, минимизируя потери среди мирного населения и солдат нашей армии.
Но американцев тоже есть стратегия.
Их стратегия заключается в том, чтобы разорвать все экономические связи между Европой и Россией,
нанести ущерб и России, и Европы,
и чтобы этот ущерб был максимальный, и самое главное, ими контролировался.
Воступление Байден абсолютно логично.
Он и говорит, что будет соревнование в выживаемости между Россией и Европой.
Посмотрим, кто сможет это выдержать.
Совершенно верно параллели 41-м годом с контролируемым ленд-лизом,
который мог пойти и в другую сторону, они напрашиваются сразу в этой же стратегии и ситуация вокруг Литвы.
Вот коллеги удивляются, что за перепихивание ответственности идет.
Литва говорит, это не мы, это Евросоюз.
Евросоюз говорит, это не мы, это еще кто-то.
И выступает американский представитель, который говорит, это мы, это мы, говорит нет прайс.
И мы это инициировали, и мы за этим стоим.
И мы, если надо, военным путём будем отстаивать своё право это делать.
Вот что означает американское заявление.
Поэтому всё абсолютно логично.
Но ещё недавно казалось же невозможным.
Немецкая компания Siemens не может отрегулировать ситуацию с турбиной.
И поэтому в Германии вводится аварийная ситуация с газом.
Но это нонсис какой-то.
Но оказывается, немецким политикам проще вести аварийную ситуацию в Германии.
Буквально смотрите эти кадры прямой трансляции, это Александровский сад, только что на ваших экранах был министр обороны Российской Федерации Сергей Шайгу, прямо сейчас к могиле неизвестному солдату Гвоздики возлагают ветераны, Великой Отечественной Войны на ваших экранах президент, Российской Федерации Путин, как можно обратить внимание о чем-то они разговаривают с Шайгу, Красной Гвоздьей.
воздике ложаться возле мемориала. Это еще раз вам скажу кадры
прямой трансляции, 81 год назад, в 4 утра фашистская Германия
напала на Советский Союз, кадры, которые мы с вами
получаем, это торжественная церемония, возложение винков.
Александровский сад сейчас, наверное, покажет кадры,
как президент Российской Федерации подходит к могиле
или неизвестному солдату, уже были фотографии,
на которых президент России поднес свой букет с гвоздиками к этому монумену.
Продолжайте, пожалуйста.
Вот и оказывается, что немецким политикам гораздо проще вести аварийную ситуацию
в своей экономике, поставить ее на грань схлопывания,
межели просто торговать и дружить с Россией.
И сегодняшняя дата, конечно, напоминания нам о том, что получается,
когда Европа находится под внешним управлением.
Сейчас реклама. Вернёмся ровно через минуту.
Ну и кадры, которые мы получили только что,
президент Путин, когда в чём-то начало Великой Отечественной войны
возложил святые к могилю неизвестного солдата,
до Александровский сад.
За всё время войны наша страна потеряла 27 миллионов человек.
Огромное жертва, чтобы спасти весь мир от фашизма.
Там еще есть любопытные кадры. Сразу после возложения цветов президент России, Путин несколько минут общался с министром обороной в Шайгу.
Было видно, что разговор довольно эмоциональный. Как только сможем, покажем вам эти кадры.
Если будут подробности от пресс-секретаря Путина, разумеется, сообщим, о чем ввелась беседа.
Только что появились кадры ударов по объектам ВСУ.
Под Николаевым, внимание на экран, это видео, снятые очевидцами, камерами наблюдения.
На них видны мощные взрывы пожары в районе судостроительного завода, всего, говорят, о 9-ти прилетах.
В Меноборону России сообщили, что одной из целей ударов было расположение бойцов 59-й механизированной бригады ВСУ,
Судостроительного завода океан там было откалибровано до 500 украинских боевиков,
согласно официальным данным Миноборона России. В ЛНР сообщают о том, что белая
гора и волчияровка у южных окраин Лесучанска под активным магневым воздействием союзных сил.
Официальный представитель британского премьера Джонсона сообщил, что Борису
опасается из-за растущей Великобритании, странах ест усталости от украинского конфликта.
Джонсон пообещал, что Лондон будет неуклонно поддерживать Киев на всех абсолютных фронтах.
И тут предупредил, что любые уступки Путину будут катастрофы для мира. Ведь они могут,
как заявил Джонсон, ободрить не только Россию, но и ее союзников, что окажет влияние на безопасность,
в том числе в Великобритании. В британских СМИ, куда больше
опасаются угрозовые безопасности от конфликта с Москвой,
накануне Путин объявил, что первая межконтинентальная
баллистическая ракета «Сармат» встанет на боевое дежурство
уже в этом году. Теперь в Лондоне паника. Британцы
напуганы тем, что у России будут самые дальнобойные
в мире ракеты, способные достичь туманного альбиона
всего на всего за три минуты. После чего в Британии практически
Ничего не остается.
Посмотрите.
Владимир Путин пригрозил развернуть к концу 2022 года
новую российскую ядерную ракету Сатана-2, которая
может достичь Великобритании всего за три минуты.
Президент России также заявил, что страна продолжит
укреплять свои вооруженные силы после ущерба.
Принимая в Кремле выпускников военной академии, Путин
сказал, что Россия поставит на боевое дежурство первую
партию баллистических ракет Сармат.
Ракета «Сармат» или «Сатана-2» считаются самой дальнобойной
межконтинентальной баллистической ракетой в мире, способной
поразить цель на расстоянии 11 200 миль.
А это означает, что она может легко поразить цели
в США и Европе.
Западные военные эксперты заявили, что «Сармат»
способен нести 10 или более ядерных боеголовок и ложных
целей.
Чего достаточно, чтобы легко стереться из-за земли,
территории размером с Великобританию или Францию
одним ударом.
На фоне высокого напряжения из-за Украины российский
лидер Владимир Путин теперь хвастается по поводу
нового поколения межконтинентальных полистических рагет.
«Для англоговорящих это сатана-2, и Путин говорит нам,
что она может, если будет запущена с территории Западной
России, ударить по британскому городу спустя минуты после
запуска.
Как сильно мы должны беспокоиться?
«Мы должны очень-очень серьезно это воспринимать
армат, который основан на ракетном комплексе «Сатана-1»,
с дальностью от 6 до 70 тысяч миль, невероятно смертоносен.
Это опасно.
Также Россия и Путин, как бы говорят этим, «Эй, не
давите слишком сильно, не забывайте, что у нас есть
ядерное оружие».
Это усиливает уже существующую эксистенциальную угрозу
миру.
Ну и в Кремле только что заявили, что Россия рассматривает
различные варианты ответа на недружественное действие
официального Вильниса, но озвучивать их преждевременно.
По мнению издания политико, самое опасное место на
земле — это Сувалский коридор.
После того, как Литвана начала блокаду поленинградской
области, именно там может вспыхнуть противостояние
России.
И НАТО считает автор статьи.
По его мнению, Путин хочет проверить, насколько США
и НАТО готовы аресткнуть армагеддоном из-за участка
сельскохозяйственных угодей.
Абсурдную идею, что войну провоцирует Москва,
а проверка сегодня зам главы Митро-Сея Рябков,
он ответил, что безусловным приоритетом российской дипломатия
становится предотвращение прямого конфликта между ядерными державами.
В Вашингтон же этот конфликт старательно разжигает,
накачивая киев оружие.
Пентагон публикует кадры, отправки на Украину,
савиабазы, в Аризоне.
Двадць бывших афганских вертолет в месть семнадцать
российского производства. Русофопские действия в Вашингтоне уже привели к резкому росту инфляции, цен на заправках в самих США.
Пресс-секретарша Белого дома Карин Жан-Пьер, пытаясь оправдать политику Байдена, рассказала, что США не наступила рецессия, а происходит переход к стабильному росту.
Есть еще одна любопытная формулировка, пользуйся.
Карин, отрицательный рост тоже нормально.
«На седент заявил на прошлой неделе, что рецессия не
является неизбежной, но именно это вызывает большое
обеспокоенность рынка.
Я знаю, что инфляция является вашей главной заботой,
но не могли бы вы немного рассказать о том, делаете
ли вы что-нибудь вообще для предотвращения рецессии
или роста безработицы?
То, как мы это видим, и вы слышали, как мы говорили
об этом, что мы находимся в переходном периоде, мы
находимся в уникальной ситуации, добиваясь исторических
и экономических успехов.
Мы не видим рецессии прямо сейчас, это не так, у нас
сейчас не рецессия, прямо сейчас мы находимся в переходном
состоянии, когда мы собираемся перейти к стабильному и
устойчивому росту, и мы будем продолжать на этом
фокусироваться.
Очевидно, что президент предпринимает абсолютно
все шаги, которые в его силах, чтобы усилить, то есть ослабить страдания американских семей,
связи с высокими ценами на топливо. Усиливает Байден, американский президент и страдания
европейцев. Из-за стремительного роста цена энергоносителя в Германии рекордная за 73
года промышленная инфляция. Она уже превысила 33%, а значит через несколько месяцев резко,
Иначе быть и не может, взлетят и потребительские конечные цены.
У полномоченные правительства Чехии по вопросам энергетики Бартушка говорит,
что в стране уже готовится жечь зимой все, что можно, чтобы согреть людей, если отключит газ.
При этом требует введение имбарга на газ из России, что, конечно, безумие.
По словам Бартушки, происходящее похоже на нефтяной шок 1973 года,
о том, что попытки Запада задушить российский экспорт нефти
лишь бьют бумерангом, пишет Нью-Йорк Таймс.
Американское здание отмечает, что Россия нарастила поставки в Азию
и стала главным мировым экспортером нефти, обогнав даже Саудовскую Аравию.
В результате санкции российской экономика не потерпела крах,
а наоборот почти достигла до пандемического уровня.
О том, что Россия наращивает поставки нефти в Индию, пишут в острый журнал.
Издания отмечают, что покупать нефти из России призывает правительство Индии.
И скоро будут заключены новые контракты.
Байден же призывает страдающих от последствий антироссийских санкций европейцев
потерпеть, а также дождаться выяснения и отношений
между Европой, Евросоюзом и официальной Москвой.
Посмотрите.
Я действительно думаю, что на определенном этапе пойдет отчасти игра на выживание,
что русские могут выдержать, и что будет готово выдержать Европа.
С барского плеча Байден объявляет начало голодных игр.
В противостоянии между Россией и Европой
американский президент предпочитает подливать масло,
то есть поставлять оружие на Украину попутно, развивая оборонный сектор Америки.
Миллиарды долларов, утекшие на Украину, сколько из этих денег ушло производителям оружия в США?
Сколько денег ушло на...
Сколько из 40 миллиардов долларов?
Вы говорите о деньгах, которыми мы поддерживаем...
Сколько из этих денег, которые пошли на Украину, сколько из этих денег на самом деле идёт на Украину?
Что мы поставляем Стрелковое оружие и боеприпасы, верно?
На Украину мы можем достать вам эту цифру, у меня нет её под рукой.
Но это стрелковое оружие и боеприпасы, боевые средства,
которые они используют в полевых условиях.
И вы знаете, мы много говорим о Хаймерс, верно?
Ракетные системы большой дальности, артиллерийские
системы, танки и все такое.
Все те дорогие товары, которые, по словам украинцев,
им нужны.
И это правда.
Бонда Сфер увеличивает бюджет на этот год на модернизацию
оборонной промышленности на 2 миллиарда евро.
Большая часть этих денег пойдет на оружие для Украины.
30 танков Гепард, 7 гаубиц, 30 бронетранспортеров,
3 реактивных системы залпового огня, система ПВО и тонны боеприпасов.
Новый пакет «Берлин» анонсирует накануне 81-й годовщины
со дня нападения фашистской Германии на Советский Союз.
По словам украинского министра обороны Резникова,
но Украина уже прибыли немецкие самоходные гаубицы.
Длинный список оружия «Берлин» обещает Киеву на фоне энергетического кризиса.
Газета Вельд сообщает, что немецкие власти готовятся
в ближайшие дни объявить режим аварийной ситуации
из-за сократившихся поставок газа из России.
Федеральное правительство готовится объявить национальный
план действий в чрезвычайных ситуациях, связанных с газом
в течение нескольких дней.
Вельд узнал об этом от источников энергетической
отрасли.
Второй этап чрезвычайного регулирования может немедленно
и значительно повысить цену на природный газ для
всех потребителей.
Поставщики должны предполагать, что аварийная ситуация
будет объявлено в течение 5-10 дней.
Подтвердили 4 человека знакомой с процессором.
В ответ на вопрос ВЕЛЬД.
Поставщики, вынужденные покупать дорогой природный
газ в качестве заменителей за срывы поставок из
России, могут переложить свои дополнительные расходы
непосредственно на своих клиентов.
На этих кадрах в СУ разъезжают на голландских бронетранспортерах
YPR-765, это модификация американских М113.
Их полицензии производит Амстердам.
Нидерланды помогают Украине можно сказать жертву
собственными интересами власти последние годы сокращали
использование угля, чтобы перейти на возобновляемую
энергетику и сократить выбросы парниковых газов.
Теперь боятся замерзнуть, но счету каждый кубометр
газа говорит министр Едтон, потому все три нидерландские
угольные электростанции вновь заработают на полную
мощность.
«Правительство решило немедленно снять ограничения
на добыча угля и работу угольных электростанций в 2022 по 2024
годы.
Это означает, что угольные электростанции заработают
о полную мощность, то есть будут вырабатывать 35% электричества,
производящегося в стране».
Прагы готовятся передать Киеву два боевых вертолета
МИ-35, которые недавно прошли ремонт.
Тогда, как у полномоченной Чехии по вопросам энергетической
безопасности Бартушка, говорит, что «властям придется
жечь все это цитата, чтобы согреть людей грядущей зимой».
«По сути, мы имеем повторение нефтяного шока 1973 года»,
сказал Вацлав Бартушка, посол чехии по вопросам
энергетической безопасности.
«Если это зимой отключит газ, мы сожжем все, что сможем,
чтобы согреть наших людей и выработать электричество»,
сказал он.
Вместо электричества греться, видимо, у костра войны,
сам же и разжигает европейцам предлагают Зеленский.
На встрече с премьер-министром Люксембурга, украинский
президент пугает ЕС, что Путину Украины будет мало.
«Мы, впевду, не шу, Российская Федерация не зубынаться
на нашей».
«Мы уверены, что Российская Федерация не остановится
на нашей территории, на территории Украины, потому
что она видит всю территорию, бывшую территорию Советского
Союза как свою, как территорию Российской Федерации.
Так что мы понимаем, что если наша страна не выдержит этот
натиск, то после нас, другие наши соседи, другие бывшие
Советские республики могут оказаться под угрозы
нападения со стороны Российской Федерации.
Угроза идет не только при Балтийским государствам,
но и Польши, и Молдавии.
Ну, а про Молдавию с Грузией даже нечего говорить.
Там соответствующая история, и там и там есть оккупированные
территории. Так же, как в Украине. Но Украине тем временем продолжают бегать
от патрулей из ВНК Мата. Парней отлавливают прямо в торговых центрах.
В Киеве на пляжах недомобилизации. Люди отдыхают, как будто нет никакой войны,
пока не встретятся с представителями ВНК Мата. Вот этой паре, решившей придаться
любовным утехам на берегу, вручили повестки. Так что горе-любовники скоро станут
военной медсестрой и, например, танкистам.
Мне плохо.
Да я в шоке вообще.
Он кольянчик курит.
Просто не ночи, надо слабонее.
Ближайший друг и бизнес-партнер Зеленского по кварталу
95 кашевой во время войны наслаждается жизнью в Вене.
Что могут, сука, на напередови.
А я так подумаю, значит, если что, вот я, я цароману
в украинской правде.
Я пишу, у меня нет навычок, ничего, у меня первый день
ловит снайпер и стреляет.
И чем я допомню в Краине?
Ничем.
Нет, нет, я пока что не сбираюсь.
Не собирается воевать большая часть населения Украины,
особенно глядя на видеоролики, которые записывают
боевики в СУ и члены отрядов Тербороны.
Вот солдаты обосновались жилом доме частного сектора
не ожидали попадания точно в цель.
А на этом видео неунацист, на шевроне которого американский флаг жалуется, что Лен Гли с обещанным Байденом не состоялся.
Я в шоке, нам обещали совсем другое. Нам обещали ортопедические матрасы.
Старлинг нам обещали, ничего из этого не пришло.
Соединённые Штаты несут предзапельную ответственность
за начало украинского кризиса.
Никто не отрицает, что Путин начал эту войну, и что он
несёт ответственность за то, как Россия ведёт себя
на поле боя.
Никто не отрицает и того, что американские союзники
частично ответственны за происходящее, но они по
большей части следуют политики Вашингтона по вопросам
Украины.
Главный мой тезис заключается в том, что политика Соединённых
в отношении Украины воспринималась Путиным и его партнерами как экзистенциальная угроза для
их страны. Они не раз говорили об этом на протяжении многих лет. В особенности я говорю об одержимости
Америки по включению Украины в состав НАТО и превращение ее в бастион на западной границе России.
Ну что, Константин Васильевич, как говорит американский президент Байден, война на выживание,
На истощение, кто кого, если так, американцы для себя сформулировали задачу?
Мы европейцев или европейцы нас? Кто первый?
Собственно, здесь я не вижу никакой сенсации.
Изначально Соединенные Штаты так свою задачу и формулировали.
Длительная в тех временах России.
Минуточку. Американцы свою задачу так никогда не формулировали.
Американцы свою задачу формулировали, как принести мир, свободу, демократию на Украину, о ценности, какие американские знаменитые.
Они же их защищают, а тут мы злые орки. Так обычно говорят американцы.
Я понимаю вашу иронию, но в реальности, собственно, неоднократно говорилось о том, что главная задача Соединенных Штатов,
действительно, втянуть Россию в затяжной конфликт и добиться истощения российских ресурсов,
экономических, прежде всего, для того, чтобы Россия потерпела окончательное поражение во всех сферах.
Ну, а мы понимаем здесь взаимосвязанней совершенно истории,
без экономической подпитки, длительно вести специальную операцию, не получится,
получится, и мы все приказы понимаем, что эти истории достаточно тесно связаны. Поэтому экономический фронт,
он на мой взгляд, не менее значим, чем реальное поле битвы, и собственно, Соединенные Штаты
прекрасно это понимают, и здесь противостояние продолжается. Мы также понимаем, что для Соединенных
Штатов драматизм этой ситуации все-таки на порядок ниже, чем у европейцев. Давайте тоже все-таки
честно скажем, потому что да, мы видим очевидные признаки проблем в американской экономике.
Эти проблемы могут стоить демократам результата выборов осенью, но они не будут стоить Соединенным
Штатам развала экономики в ближайшие несколько месяцев. Да, стратегические Соединенные Штаты
совершают ошибки, подрывают для себя достаточно важные основы своего экономического доминирования,
прежде всего это касается и статуса доллара, как глобальные валюты и статус
американской экономики, как надежно прибежищей инвестиций со стороны тех
государств, которые в том числе продают ресурсы, там известная модель, когда
Сводоскоравия продает нефть, а деньги везет в Соединенные Штаты, потому что
Сводоскоравия не знает, что делать с этими деньгами на самом деле. Но в этом
плане у Соединенных Штатов есть то, что есть у нас, у них есть реальный продукт,
в отличие от европейцев, потому что они тоже добывают нефть, они тоже добывают газ,
я имею в виду, Соединенные Штаты, они тоже добывают уголь, они тоже производят металлы,
то есть в этом плане Соединенные Штаты они не отказывались от того, что у нас долгие годы
называли архаичной индустрией прошлого века, которая скоро окажется никому не нужна.
Здесь Европа гораздо ближе была вот, собственно, к этим экспериментам, потому что европейский
Союз давно уже воюет со своими старыми индустриями, это касается металлургии, это касается и нефтехимии.
И, собственно, этот эксперимент продолжается.
Вы говорили на тему зеленой энергетики.
Ну, я много лет говорю о том, что это исключительно пиаровские проекты,
все стенания на тему, что повышение температуры на 2 градуса всех нас убьет является демагогией,
прикрывающей, конечно, экономический проект.
Собственно, это и происходит, кстати, и демология стала меньше, и действие стало меньше, но это не мешает, кстати, европейскому союзу продолжать финансировать колоссальные проекты в сфере зеленой энергетики,
да, одновременно открывая угольные шахты в Германии, в Голландии, и не только шахты и карьеры по добычу бурого угля самого грязного с точки зрения экологии.
Все это мы видим, меня это совершенно здесь не удивляет.
удивляет. И в этом плане, на самом-то деле, если бы европейцы еще и честно сказали, что
действительно, когда на повестке вопрос о ядерном конфликте, может быть вот эта тема температуры на
земле на 2 градуса увеличивающейся не так актуально, потому что когда вы втаскиваете мир в ядерную войну,
ну знаете, эта история похлеща любого потепления. Будет такое потепление, что мало не покажется,
А потом и похолодание будет ядерное, и тоже мало не покажется.
Вот когда, ну, собственно, в этом плане, если бы вот так, честно сказали, что, слушайте, давайте уже задумаемся, что мы творим.
И забудем на время о глобальном потеплении, когда речь идет о таких перспективах, но этого не происходит.
Этого, к сожалению, не происходит.
И, собственно, общая логика пока такова, что любое действие России трактуется очень просто.
что, ага, понятно, русские понимают только силу, мы в этом в очередной раз убили. То есть, вместо того,
чтобы воспринимать это как то, что мы еще на шаг приближаемся к катастрофе, это воспринимается как
очередное доказательство, что с России по-другому нельзя. И соответственно, с той стороны мы видим
опять повышение планки, повышение градусов, это касается и военной сферы, это касается энергетики,
кстати. То есть, когда мы видим ситуацию, то есть действительно есть северный поток-2, готовая
труба мы об этом много говорили и Россия говорит давайте ее будем использовать и мы обещаем вам
нормальные поставки там кстати российские стоят газоперекачивающие двигатели срок ремонта еще
будет далекий мы объясняем эту ситуацию и действительно когда вы берете турбину отправляйте
на свой единственный завод в канаду страна которая единственная велосансы против госпрома и вы это
все знаете что вы от нас хотите но реакция так ага вот видите они объявили против нас энергетическую
войну, будете открывать серьезный поток, не будем, будем героически держаться и опускать
температуру в спальных, будем стоять до конца. Зачем? Зачем? Вы рационально мыслящие вроде бы
люди создали капитализм, создали различные философские теории рациональности, что это
все окончательно отменено и вы вот исходите из того, что сейчас вы устраиваете над собой какой-то
эксперимент, демонстрируя какую-то силу воли. Зачем? Ну посмотрим, конечно, чем
это закончится, но мотивацией, да, вот здесь понятно, что политика выходит на
первое место, и вот постоянно вот эта мысль, что с России надо говорить только
с позиции силы, давайте еще жестче вот с ней будем разговаривать и во всех
сферах эти ставки повышать. Поэтому мы опять становимся ближе и к
энергетическому коллапсу, мы становимся ближе и к, опять же, извините,
но и к перспективам ядерного конфликта и если все-таки без ну понимаете без того чтобы хотя бы
западная европа перечитала свои книжки по философии рациональности и вернулась хоть какому-то
в меня ему разговор они ставила на собой эксперименты с неясным перспективами я думаю что мы можем зайти
очень-очень далеко давайте мы в Берлин перенесемся в Германию на прямой связи наш европейский
политический обозреватель Михаил Антонов и так. Россия, если верить Хаббеку, объявила в Германии
энергетическую войну. Миш, расскажите, пожалуйста, он это серьезно? Ведь это Германия в виллантероссийской
санкции, ну неужели он мог об этом забыть? И еще, как именно немцев сейчас готовят к режиму ЧС? Когда
его объявляют.
Что касается заявлений Хаббика, их нужно воспринимать
предельно серьезно.
Он действительно считает именно так и то, что Россия
сейчас занимается энергетическим шантажом, это, в общем,
общее место в рассуждениях европейских политиков.
По второму вопросу могу сказать следующее, с начала
этой недели в Германии действует второе уровень энергетического
предупреждения, скажем так.
предполагал просто уведомлении, информирование и постоянный мониторинг ситуации в газовой
сфере со снабжением домохозяйства в предприятии топливом. Второй уровень уже предполагает
нормирование потребления. В частности, речь также идет о том, что предприятие,
которое самостоятельно ограничит использование газа, сейчас получат некие дотации, но,
насколько я знаю, никакие предприниматели, бизнес еще никаких цифр не видел в этом отношении.
С оснабжением дымохозяйств пока обстановка ровная.
Но мы все знаем, что на прошлой неделе Евросоюз начал поднимать
из подземных храниличек запасы, которые делались на зиму.
Ольга.
Мы сходим из того, что это политический блеф, или немцев действительно готовят
к чему-то страшному, а также как в Германии относятся к формулировочке
Американского президента, что война на истощении и воюем оказывается мы русские и евросоюз,
вот Хаббек знает об этом?
Безусловно, все обратили внимание на заявление Байдена, которая была на комуне сделана.
Я не думаю, пока не общался со своими друзьями, знакомыми, с какими-то экспертыми на эту тему,
но я не думаю, что такая идея может понравиться кому-то из немцев,
которые уже на самом деле вынуждены, ну, те, кто живет в
преграничных, скажем, спойше районах, они находятся с одной стороны в выгодном
положении, потому что они могут ездить в сопредельное государство и совершать
там покупки, там цены пока еще не такие высокие, как в Германии, но с другой
стороны мы знаем, что в случае, если нефтяной имбарка, которая была принята в
в рамках шестого пакета все-таки заработает, то Восточная Германия, вследствие остановки
НПЗ в Швете, останется просто без топлива, дизельного, автомобильного авиационного керосина и
так далее. То есть заявление, в общем, откровенное заявление Байдена, я думаю, что немцы, конечно,
это что-то подобное уже давно подозревают, но вот так явно проортикулированные какого-то большого
энтузиазма и согласие среди немецкой публики вызвать не могут. Насколько сильно в целом сейчас
уже страдает рядовой житель Европейского союза, рядовой житель Германии, иное раскладывается
впечатление, что мы здесь преувеличиваем, когда рассуждаем на тему того, что Европа сдастся,
она не сможет, она не сдужит, она не готова к этим санкциям, она устала от Украины. Вот здесь
Насколько к этому можно относиться серьёзно?
Ну, понимаете как, сказать, что прямо сейчас последствия,
то сказать, санкционного режима и экономической войны
ощущается уже достаточно драматично, ну, наверное, нельзя.
Всё-таки войнамое истощение предполагает какой-то довольно
пролонгированный процесс во времени.
Невозможно истощиться в течение, там, пары месяцев.
тем более, если мы говорим о такой стране, как Германия.
Но, понимаете, возникает такое двойственное ощущение у людей,
потому что вот сегодня будет выступление, скажем, госпожи Ламбрехт,
министра обороны Германии и канцлера Шольца в рамках правительственного участка в Бунда-Стаге.
На этой неделе и ближайшие дни нас ожидают три больших саммита,
Западного сообщества — это саммит ЕС,
это саммит большой семерки и саммит НАТО.
И, понимаете, уже в западной прессе пишут,
о том, что власти Германии не верят в победу Украины.
Да, сохраняется прежняя риторика,
да, речь идет о поставках каких-то единиц тяжелого вооружения,
но с другой стороны существует понимание,
что экономика, которая не производит ни собственного вооружения, ни собственных боеприпасов,
только на поставках из вне продержаться в рамках такого конфликта долго не может.
И в Германии это понимают.
Про оружие мы можем подтвердить или опровергнуть данные этого одеозного человека по фамилии Мельник,
который сказал, что Германия поставят оружие Украине для борьбы с русскими,
акура 22 июня.
Это такая шутка дегенерата, или это правда?
Ну, это очередной замек, по-моему, у тараканов в его голове, потому что все сообщения о том,
что 22 июня будет осуществлена поставка вот этих семи гаубиц,
самохотных гаугельц типа 9 тысячи на Украину, все они идут со ссылкой на господина Мельника и
подтвердить эту информацию
первоисточники, а именно та же самая госпожа Ламбрехт до сих пор не удосужилась, поэтому я исхожу
из того, что это просто, так сказать, фантазии и мечты.
Ну и последний меж вопрос про Европейский Союз, про
членство в члены, одобрят в итоге. Я так понимаю, что чуть ли не завтра после
завтра должно прозвучать это объявление на Самете Европейского Союза. Вот как есть
здесь настроение? Имея в виду, что бедные несчастные турки тоже в очереди, 23 года
стоят? Ну, собственно говоря, нужно же иметь в виду, что Украина
восстанет просто в ту же очередь, в которой стоит и Турция. Кандидатство это
Совершенно, знаете, такой символический жест,
что-то такое, знаете, меховая медаль на грудь,
чтобы душу гаела,
ни больше, ни меньше.
И, собственно, говорить о том, что, понимаете,
на прошлой неделе Нидерланды и Дания высказывали
не согласие с тем, чтобы предоставлять
даже статус кандидата Украины.
После консультации министров иностранных дел
Евросоюзе, которые прошли в понедельник, вроде бы, как бы, как достигнут некий консенсус.
Даже Венгрия готова поддержать кандидатство. Но, опять же, надо подчеркнуть, что само по
себе, сам по себе этот статус ничего не гарантирует. И это главное, что нужно об этом знать.
Спасибо большое, Миша Михаила Антоновна, наш политический обозреватель на прямой связи с
из Европейского Союза, из Германии, который мы, к сожалению, объявили энергетическую войну.
Чего уж там.
Очень короткие примарки.
Первая ремарка.
Северная ветка дружбы, по которой Германия получает нефть, она в шестой пакет санкции не попала.
И на самом деле Германия взяла на себя негласное обязательство добровольно отключить поставки.
То есть она должна стать унтер-офицерской вдовой, которая сама себя выпарит.
Но это не коллективное решение Европейского Союза.
В документах этого нет.
Но войну все равно объявили мы.
Объявили мы.
но интересно будет, что они все-таки сделают заводом в Швете и вообще с поставками по
Северной ветке. Вторая ремарка, что названная цифра уже 15 миллиардов евро, которые будут
выделены на спасение от остановки Северного потока, и большая часть этих денег придется
компанией, бывшей компанией Газпром Германия, которая являлась собственностью Газпрома, которая,
ну, она называется не национализирован, там введено внешнее управление без ограничения
срока давности, она уже переименована, и вот собственно, то есть Германия отобрала компанию,
которая обладела подземными хранилищами,
торговыми домами, которые продавали газ в Германии,
то есть они эту собственность арестовали,
теперь они дают деньги, чтобы эта компания где-то купила газ на рынке
и закачала их в хранилище от Обранной Газпром.
И тоже, то есть вы отнимаете собственность,
а потом говорите, надо же русские останавливать Северный поток
и объявляют новую войну. Вот это интересно.
Да, действительно любопытно. Пожалуйста.
Ну, мы здесь говорили о том, что одна из ключевых задач,
Запада – это ослабление России. На самом деле, это первая задача, ключевая оставилась вообще уничтожение России, расчленение России в 90-е годы Запад.
От эфории, что удалось подкупить элиты Советского Союза, а дурмане часть населения и удалось разрушить такой мощный государство, вы помните, фактически пошли походы на нашу страну.
Этот поход был разноплановый, значит, попытка посеять междунациональную рост.
Ситуация инициирована на Северном Кавказе.
Разрушение промышленного потенциала, в том числе за счет подкупа чиновников,
которые в угоду западным компаниям разрушали наши предприятия.
Удар по ВПК. Сердюковские реформы армии.
Ну и самое главное, попытка насадить вообще свою диалогию.
кредера мы же помним что там писали или даже попытаться забыть о великой победе великой отечественной
войне когда там со знами не победу убирали серпы молот и пытались поставить американизированную
звезду не получилось не получилось разрушить расчленить тогда начали действительно максимально
ослаблять опять же это не получается и вот этот вот конфликт очень сейчас западу в аже
Но сегодня действительно такая памятная и трагическая дата, 81 год назад началась Великой Отечественной война.
Но Великой Отечественной война это была война не с фашистской Германией.
Это была фактически война с коллективным западом континентальной Европой.
И весь потенциал экономически работал именно на фашистскую Германию.
А до этого Франция, Англия США, фактически привели к уласти Гитлера.
и поощряли вот эти его поползновения, надеюсь, натравить его, в первую очередь, на Советский Союз.
81 год назад. И сейчас происходит практически те же события. Мы защищаем мир через 81 год от вот этой вот угрозы.
Причем для любого здравомыслящего человека очевидно, что, когда мы говорим о нацизме на Украине, это не просто пропагандистские вещи.
Это не просто шевроны, это не просто ремни, это идеология.
Вот у нас достаточно много наших ребят, комсомольцев, коммунистов,
сейчас добровольцами пошли, контрактниками.
Но у нас есть связь, они рассказывают, не только учебники.
Даже в яслях находят книги, они говорят, мы вернемся, обязательно покажем.
Даже ясльные книги идут с пропагандой антируского, с прославлением бандеры.
бандеры. Прославлением Шухевич. А кто такой Шухевич? Гаупин СС. Да, так, на всякий случай. А
имя его, это присвоено многим улицам, он является фактически героем Украины. Поэтому мы в этот
памятный день должны четко сказать, что мы не допустим фашизме. Наша борьба, она в этом
направление праведной борьбы, но очень важно понимать, что Запад использует весь
механизм вот этой вот контрпробогонистской компании, сегодня Зеленский вещает то,
что, дескать, Россия не остановится на Украине, она пойдет дальше, она хочет силой фактически
подчинить себе минимум все бывшие республики. Смотрите, мы находимся достаточно в хороших
добрососедских экономических отношениях с большинством стран бывших Советского Союза.
Да, есть, конечно, нюансы и безуроды. Нюансов честно признаться немало.
Ну, значит, ключевые нюансы и уроды — это понятно, что про фашистские государства прибалки, в первую очередь.
Конечно, это нынешняя Украина. Вот сегодня у нас государственный дом, так же, как по всей стране, была Минуты молчание.
В этот момент каждый вспоминает тех трагических событиях. Молодежь, наверное, вспоминает по фильмам, которые они, надеюсь, смотрели.
Там я вспоминал своих бабушек, дедушек, которые воевали, прошли всю войну,
воевали на фронте, работали в медсамбате, пропавших без вести под Кенненсбергом и под Сталинградом.
И вот на самом деле я представлял, для них как бы сейчас было представить,
что часть Великого Советского Союза оказалась под петой нацизма,
что немцы даже без подтверждений официальных лиц в день начала этой страшной войны,
Говорят о поставках оружия. На месте шольца надо вот здесь быть около могилы неизвестного солдата и возлагать святые и каяться за все те преступления, которые были, они поставляют.
Но с точки зрения нашего влияния на бывшая республика Советского Союза, понимаете, я никогда не был сторонником бряться не оружием.
Мы должны говорить о необходимости укрепления военно-промышленного потенциала и российской армии.
Из Иуганова наша фракция всегда об этом говорила и в 90-е защищала.
Но ключевой момент — это экономическая целесообразность и проект, которому будет тянуться бывшая республика Советского Зоюза.
Экономическая мощь при сохранении мощного военного потенциала.
А одно из любимых стихотворений, советского времени,
которую я учил в школе, это стихотворение Евтушенко.
Хотят ли русские войны?
Там же есть прекрасные слова.
Да, мы умеем воевать, но не хотим, чтобы опять солдаты падали в бою за землю грустную свою.
Поэтому мы сейчас защищаем, но никто воевать не хочет.
Но если нас вынуждают защищать наши интересы, мы будем защищать.
И Украина сама виновата, что потеряла эти территории.
Она сама виновата, что потеряла Крыма и Севастополь, хотя это русский город Севастополь, но именно их режим все это потерял.
А если не остановиться, то потеряются?
Потеряются?
То имеются больше или действительно?
Очевидно.
Все.
Пожалуйста.
Возвращаясь к недавним и случаям, удара беспилотного влиятельного аппарата по важному объекту в Ростовской области.
Тут могут быть разные трактовки этого события.
И можно не сомневаться, что начнутся поклёпы на отечественное вооружение военной технику.
Якобы они не соответствуют требованиям мне, не отвечают решению задач по прикрытию объектов и так далее, то подобное.
В этом можно не сомневаться.
Но, как правило, в таких случаях техника абсолютно не виновата, абсолютно ни при чем.
Все дело в системе организации противоздушной обороны.
Соответствует ли она, так сказать, общепринятым требованием или не соответствует?
Не соответствует?
То есть нет, мы так вопрос не ставим.
Первое, с чего вообще начинается система противоздушной обороны?
С развертывания системы рвекционной разведки.
Если мы ожидаем удары обеспилотных результатных аппаратах на высотах 50 метров и меньше, то нижняя граница релаксонного поля должна быть 50 метров.
И именно на этой высоте обеспечена беспровальная проводка и обработка релаксона информации автоматизированы,
чтобы встретить засечки и выдавать без поисково целеуказания огневым средствам, ударным вертолетам, зенитаракетным комплексом системы истребительной авиации.
Вот это соответствует или не соответствует. Это впускай военные разбираются.
Второе, обеспечены ли у вас зенитно-ракетное прикрытие важнейших объектов, важнейших направлений?
Поскольку зона поражения на высотах 50 метров не 400 километров, не 500 и не 600, 12-15 километров максимум,
поскольку земля не плоская, как утверждает наш известный певец, а все-таки представляет собой геоид.
Вот, поэтому и такая маленькая зона поражения. То есть у расчета всего есть несколько секунд,
чтобы принять решение осуществить пуск зенито-управляемой ракеты.
Вот как-то так. Опять-таки боевое дежурство на нужном уровне находится.
Или там есть изъяны. Опять-таки, товарищи военные, разбирайтесь, потому что это уже кадровая проблема.
Но такие случаи могут и продолжаться, и обеспечить надёжное прикрытие всех важнейших объектов при граничной полосе.
Но это важнейшая задача, вооружённых сил в целом, воздушной космических сил в частности.
в частности, что касается событий 22 июня, о которых так много говорят сейчас,
то несколько важнейших уроков на оперативно-астротическом уровне,
который, обо всем нам надо извлечь,
это первое изъяны в планировании того времени у советского руководства
и руководства рабочей крестьянской красной армии.
То есть были планы только наступательных операций.
Никакого плана B, как говорят сейчас, ну модно говорить, план B.
То есть многовариантности планирования не было,
А ведь оперативно-астротическое планирование — это не красные стрелы на карте,
это огромный объём организационной работы.
В первую очередь это хотя бы сосредоточение материальных средств,
расквартирование войск, создание группировок.
Вот если вы в чём-то ошиблись, последствия будут самые катастрофические.
Вот, например, наши запасы материальных средств во многом попали во руки врага.
Батинок стало не хватать уже к началу мобилиционного развертого,
у англичан начали просить, и они первым делом в составе первого конвоя прислали полторы тысячи тонн обуи.
Поэтому, если вы в чем-то ошиблись, не дай бог, тут надо, тут такие вот варианты ответов, не бреду смотрел,
не разрешил, ну, категорически не подходят. Судьба страны зависит от этого. И важнейшая, конечно, проблема, это кадровая.
Кадровая и уровень боевой и оперативной подготовки всех войск.
Кадровая прямая трансляция. Смотрите, бумага, на которой написано секретно. Успели? Увидеть?
Красная папка написана секретно. Совет безопасности
Российской Федерации. Сегодня появлялась информация о том,
что Патрушев должен выступить с докладом перед Российским
президентом по результатам своей поездки в Калининград.
Давайте послушаем.
В мероприятии события обеспечить необходимые условия безопасности.
Пожалуйста, первый докладчик, у нас министр внутренних дел,
полоколь за фамилию Александровича. Прошу вас.
Далее мы с вами понимаем, что часть будет закрыта.
Еще раз обращаем внимание. Папочка красная, секретная.
Сегодня велика вероятность будет озвучено решение по поводу нашего ответа на действие официального бизнеса.
Пожалуйста.
Будем надеяться, что этот ответ будет услышан в Европе и все-таки действительно сами европейцы последуют своему призыву решать все дипломатическим путем.
Я надеюсь, что все-таки, да, сейчас мы понимаем, в ответ на эти действия уже дипломатические меры исчерпаны, в частности к ней относился и визит посла ЕС в МИД.
Но, может, Европа вернется на более здравые рельсы.
А что касается... Но, правда, судя по их заявлениям,
они к этому не готовятся и не собираются.
Борис Джонсон сегодня Дейли Телеграф заявил,
что собирается на следующей неделе, на встрече большой семерки,
призвать своих союзников,
не давить на Украину с целью заключения там неприличное слово,
вонючего мира, так скажем, это мягко говоря, да?
Там разные переводы. Дерьмовый, Паршивый. Простите, Парис сказал.
Ну и к чему? Да. Ну, представляете, о мире так говорить, о мирной сделке.
Это к вопросу о том, что Борис Джонсон уж точно присоединяется к призывам Байдена на истощение Европы братья.
Совершенно точно.
И когда сейчас вы цитировали чехи, говорят, мы будем сжигать всё,
ради того, чтобы обогреть своё население, в первую очередь мы видим, они сжигают Украину.
Не говоря уже о том, что население за это полное, тотальное сжигание всего будет платить гораздо выше.
Давайте сейчас прервемся на рекламу, а сразу после первой подробности СЭКСРНОГО СОВЕТОБЕЗАПАСНОСТИ РОССИ.
Итак, прямо сейчас президент России проводит заседание Совета безопасности.
Россия, на котором велика вероятность с докладом выступит секретарь Савбезопатрушев,
в которой накануне был с рабочей поездкой в Калининград,
а в блокаде Калининграда объявил официальный Вильнюс.
Ждем ответных действий официальной Москвы.
Ну и в нашем распоряжении появились новые кадры.
Президент России возлагает винок к могилю неизвестного солдата.
Рекламу.
Ну и срочной важной новости.
Трибунал над настранными наемниками может пройти в Мариуполе,
заявил главады Нью-Йорка Шелин.
приговорённые казни солдаты, содерживца в одиночных камерах,
ни один из настранных боевиков не обращался к руководству
ДНР с просьбой о помиловании.
Это была программа «60 минут, вести смотреть».
Пока!
